[música]
Yeah.
ha
Hola, hola amigos,
hola, hola amigos, muy buenas a todos.
¿Qué pasa? ¿Cómo anda la gente?
¿Cómo andan, queridos amigos? Buenas
noches. Bienvenidos a todos y disculpen
la demora, estaba con un inconveniente,
pero ya lo pude solucionar. Así que sean
todos bienvenidos, amigos. Espero que
hayan pasado un increíble fin de semana.
Vamos con todo, eh, porque hoy tenemos
eh además de hermosas oportunidades en
el mercado, compañeros, hoy comenzamos
con los sorteos diarios, así que ponerse
cómodos, eh, que amigos, empezamos a
regalar ahí, eh, así que bueno, espero
que todos estén muy bien, amigos. Denme
un segundo que bueno y nuevamente no no
sé por qué YouTube no está notificando,
así que
paso el enlace acá por eh por Telegram y
ya estamos. Eh,
bien bien,
ahí está. Bueno, amigos, ahora sí,
bienvenidos a todos. Espero que anden
muy muy bien. Eh, eh, a ver quién anda
por acá, gente. ¿Quién anda por acá?
Vamos a comenzar saludando, amigos,
mientras se van uniendo los demás
compañeros.
E a ver qué pasa, mi parrito panzón
eh Diped mod oficial, amigo Santi
Rodríguez, Bianca, ¿qué tal tenerte por
acá? Eh,
de Rosario, Seba, un placer, chicos.
Espero que anden todos muy muy bien.
Javierón, amigo, bienvenido. Eh, a mí sí
me notificaciones. Ah, bueno, no sé la
verdad. ¿Qué pasa, Ignacio? Bienvenido,
amigo. Bueno, gente, espero que estén
muy bien. La verdad que espectacular el
desarrollo del mercado crirypto. Eh,
bueno, en estos últimos días, eh, de
hecho, el día de hoy, la verdad que,
amigos, la claridad de lo que está
pasando es impresionante. O sea, hay
veces en las que, bueno, yo suelo
comentar, ¿no?, que no hay, bueno, no
hay niveles claros, no hay dirección
clara, pero la verdad es que hoy,
amigos, bueno, estos últimos días, el
mercado cripto puntualmente Bitcoin se
viene comportando muy bien y ahora voy a
compartir todo absolutamente con ustedes
porque, bueno, estamos ante un nivel muy
importante, eh, bueno, como siempre,
¿no?
En esta ocasión, amigos, eh podemos eh
dependiendo de lo que pase en los
próximos minutos, además de que se nos
bueno, tenemos operativas muy
interesantes, podemos incluso saber si
Bitcoin va a atacar máximos con respecto
a estos o si a partir de ahí nos iremos
a presionar mínimos. Bien, que es todo
lo que venimos mencionando en los
últimos directos, en las sesiones en
Discord, que por cierto tremenda la
precisión, amigos, no sé si esto lo
vimos acá en directo, pero bueno, en
todo caso comentarme. No sé si
recuerdan, amigos, que habíamos eh
hablado, ¿no?, de la creación de
tendencia individual que venía trayendo
Bitcoin. Es decir, luego de que a partir
de este mínimo el precio nos hizo todo
este movimiento alcista, nos generó este
retroceso dejándonos este mínimo más
alto con respecto al anterior y a partir
de ahí un nuevo máximo más alto.
Hablábamos de eso, ¿no? de de la
creación de una tendencia individual,
porque al final la tendencia venía
siendo bajista, sigue siendo bajista en
gráfico diario, de hecho, pero en 4
horas ya empezamos a encontrar un
síntoma de recuperación, bien, teniendo
estos dos máximos crecientes, bien, es
decir, uno más alto que el otro y al
igual que los máximos. A partir de ahí,
luego de que tuvimos como esta creación
de tendencia individual, bien, eh lo que
hicimos fue, bueno, basándonos en el
último movimiento, es decir, en el
último impulso alcista, desde este
mínimo hasta este máximo, marcamos un
Funacchi trazamos un Funacchi y, bueno,
nos terminó defiendo estos niveles,
amigos. Impresionante la precisión con
la cual vino Bitcoin a respetar este
nivel. ¿Y qué pasó encima de eso? No es
todo, no es solamente cómo vino a
testear milimétricamente 618. Recuerden
que habíamos dicho que prácticamente era
bueno el nivel el cual nos iba a definir
si Bitcoin o recuperaba o nos
plantábamos a mínimos y al final la
reacción en ese nivel se dio
espectacular. No solamente eso, bien, no
solamente que testeamos con precisión el
618, sino que también si nos vamos a
gráfico de una hora, amigos, miren lo
que pasó en una hora. La verdad que
impresionante. Eh, en una hora cuando el
precio eh alcanzó este 618, el entre el
precio y el RSI se configuró una
divergencia alcista, amigos. Es decir,
el precio venía cayendo con este
movimiento, bien, con todo este impulso
bajista, amigos, que por cierto el otro
día espero que hayan tomado nota de
todas las cosas que hablamos, porque la
verdad que es impresionante la certeza
con la cual, bueno, atirinamos a los
niveles y no es porque seamos ahí los
típicos bola de cristal, sino porque
sabemos interpretar la información que
nos brinda el gráfico y todo lo
compartimos acá totalmente gratis. Y no,
eso también no no somos de las típicas
personas en las que bueno, seguramente
habrán visto por ahí que van a ver el
pasado y les dice, "Acá tuvimos que
haber hecho esto, acá se debió haber
hecho esto." Así es muy fácil,
cualquiera de ustedes puede ir a
hacerlo, abrirse un canal en YouTube y
hacer eso. Eh, decir, "Miren esta
estrategia. Eh, acá hubiéramos hecho
esto, bla, bla, bla." La típica, ¿no?
No, amigos, acá venimos directo tras
directo haciendo análisis al detalle,
hablando de tendencias, niveles de
descuento, niveles de estabilidad,
niveles de aceleración. Amigos, el día
de hoy todavía seguimos viendo la
aceleración en esos niveles. Es
impresionante. Es decir, eh en todo
caso, amigos, bueno, los nuevos no se
preocupen que lo vamos a volver a
hablar, pero recordar, compañeros, que
habíamos dicho, ¿no? Eh, veíamos
continuidad hasta el siguiente Hun,
bien, el cual se encontraba más o menos
por estos niveles. Bueno, si lo ponemos
en modo refinado, refinado, no llegó,
pero a donde sí llegó es al 618. Eh, y
encima cuando alcanzamos ese nivel,
amigos, fíjense lo que pasó. Eh, bueno,
lo que nos dejó el precio eh y el RSI,
es decir, encontramos una discrepancia
entre el precio y el indicador. Acá
pueden ver que tengo anotado, bueno,
divergencia alcista. Eh, ¿cómo funciona
esto? Bueno, ¿cómo cómo se la
interpreta? ¿Cómo aparece esta
divergencia alcista? Bueno, se da luego
de principalmente, compañeros, nosotros
nos centramos en picos extremos, bien,
no buscamos divergencias dentro de los
niveles de 30 a 70 en el RSI. Recordar
que el RSI es un eh un indicador tipo
oscilador porque oscila entre 0 y 100.
Nunca vamos a ver un nivel de RCI por
debajo de cero ni por arriba de 100.
Bien. Y los niveles son 70 eh, perdón,
30. Eh, es decir, que cuando vemos el
RCI por debajo de 30 es porque está
sobrevendido, no mal interpretar esa
información. Ahora les explico. Y cuando
está por arriba de 70 es eh que está
sobrecomprado. Bien. Y bueno, después
está el nivel intermedio que es el nivel
del 50. Entonces nosotros cuando
encontramos un movimiento tan fuerte
como este, lo que nos está indicando el
RSI al ver ese pico de sobre, perdón, de
sobreventa en este caso, es que hubo una
gran presión vendedora y normalmente
esto tomar nota, compañeros, porque es
muy importante, la mayor parte de
personas malinterpreta esta información
del RSI teniendo en cuenta eso, ¿no? Que
como está muy sobrevendido eh bueno, ya
es momento de rebotar o es porque va ya
no puede seguir vendiéndose y no no
funciona así. Lo que nos está indicando
es que hubo una gran presión vendedora y
que a partir de ahí, en algún momento,
el precio tiende a retroceder para
hacerte un mínimo más bajo. Es bueno, es
eh en gran parte de las veces suele
pasar eso y el indicador no solamente
nos sirve a saber cuándo un movimiento
se da con fuerza, sino también nos sirve
eh bueno, o una tendencia va con fuerza,
¿no? También nos sirve para saber en qué
momento una tendencia pierde fuerza o en
qué momento eh eh bueno, tenemos un
máximo o un mínimo que se ha producido
con bueno, menos fuerza con respecto al
anterior, podríamos decir. Entonces ahí
es cuando se configura esa divergencia
alcista. Número uno, importante,
necesitamos mínimos más bajos, ¿bien? Y
número dos, muy importante, la
divergencia se mide entre eh cierres de
vela. Para eso ponemos el gráfico lineal
y ahí es muy sencillo identificarlo.
Bien, tenemos este mínimo, el cual nos
dejó ese pico extremo. Entonces,
partiendo de este mínimo, bien, ahí es
que buscamos la divergencia con el
siguiente. Y si se van a ver, el precio
retrocede, nos hace un mínimo más bajo
con respecto al anterior, eso no cabe
duda. Y si nos vamos a ver el RSI, nos
deja lo contrario, ¿ven? Un mínimo más
alto con respecto al anterior. Eso es
una divergencia bajista y eso lo que nos
está indicando es que el movimiento
bajista puede estar perdiendo fuerza. Y
amigos, miren la cantidad de
confluencias, ¿no? Como la tendencia que
veníamos analizando en gráfico de 4
horas. Bien, esta para nosotros ahora es
la tendencia de 4 horas. La de diario
sigue siendo bajista, eh la de semanal
mensual sigue siendo alcista. Ahora
vamos a ver todo cómo conjuga, bien,
cómo podemos eh utilizar esa
información. Eh, pero amigos, mirar
esto, ¿no? Eh, los máximos crecientes,
bien, perdón, mínimos crecientes,
máximos crecientes y por ende nosotros
interpretamos que todo esto puede estar
siendo parte de un retroceso, ¿no?
Entonces, a partir de ahí es que
marcamos esos niveles desde el mínimo
hasta el máximo y se nos definen
nuestros niveles de descuento, que por
cierto son tres, ¿no? Pero es como
siempre el más importante es el 618.
Entonces, cuando analizamos
cuando analizamos ese retroceso de,
bueno, entre comillas, retroceso de
gráfico de 4 horas, es decir, todo este
movimiento, nos damos cuenta que, claro,
es una tendencia, ¿no? Es decir,
impulso, retrocede suo, impulso,
retrocede suo, impulso. Bien, nos damos
cuenta que en el último impulso, eh,
bueno, había una especie de agotamiento
llegando al 618. Es decir, ¿qué más que
eso, compañeros? ¿Qué más que eso? Eh, y
a partir de ahí, bueno, lo que vimos
ahora es una gran tirada alcista,
tremenda tirada alcista, de hecho, que
trajo consigo, compañeros. Miren esto,
la información, cómo la vamos armando,
es muy muy certera, fíjense como este.
De hecho, permítanme, vamos a ocultar lo
demás. Bien, vamos a ocultar lo demás.
Vamos a ocultar esto, vamos a borrarlo.
Esto vamos a dejarlo que solamente se
vea en gráfico de 4 horas. Ya sabemos
que el precio e ha reaccionado ahí. De
hecho, lo que voy a hacer con este FCH,
quiero ver si lo tengo guardado,
creo que es este, ¿no? Bueno, eh,
vamos a ponernos que solamente se ve acá
en 4 horas y me voy a una hora. Bien. Y
en una hora lo que ha pasado luego de
testear ese 618, teniendo en cuenta que
este es el máximo que procede al último
mínimo, fíjense, nosotros tenemos en
cuenta este mínimo, el quiebre se ha
dado ahí, ¿no? Otra señal, compañeros,
muy positiva cuando no tenemos, bueno,
cuando tenemos en este caso un mínimo
más bajo, pero eh es sin cierre de vela,
es como nos deja la mecha. Eso suele ser
bastante eh bueno, se interpreta como
una posible toma de liquidez. Bien,
entonces este habría sido entre comillas
el último, bueno, sí, en realidad sí, el
último quiebre bajista, ¿no? Y como este
ha sido el máximo que ha procedido a ese
mínimo más bajo, es decir, el precio
había caído hasta ahí, retrocedió hasta
este punto y a partir de ahí nos hizo un
mínimo más bajo. Bien, esto,
la superación de este máximo
es lo que se conoce como change of
character. Bien, lo abreviamos como ch,
es decir, un indicio de reversión de la
tendencia. ¿Por qué? Porque claro, en
una tendencia, en este caso bajista, los
máximos y los mínimos van a seguir
siendo eh cada vez más bajos, ¿no?
Máximos y mínimos cada vez más bajos.
Bien, entonces eh para una para que la
tendencia siga siendo bajista, los
máximos tienen que seguir siendo más
bajos, bien, para continuar. Pero, ¿qué
pasa cuando tenemos la superación del
último máximo? Bien, este máximo ahora
es más alto con respecto al anterior,
tenemos una alta probabilidad eh de que
el precio pueda retroceder y, bueno,
revertir la tendencia. En este caso ya
tendríamos eh bueno, varios máximos y
mínimos crecientes, ¿no? Entonces ahora
estamos ante este evento, ¿no? El change
of character. Ahora, si el precio de
Bitcoin llega a superar este máximo,
bien, lo que tendríamos sería la
confirmación de la reversión de la
tendencia. Encima una confirmación de
reversión de tendencia justo en ese
nivel. Ahora vamos a hablar, amigos,
porque la verdad lo veo todo muy muy
claro, eh eh muy claro. Así que bueno,
compañeros, prestar atención. Entonces,
si Bitcoin llegase a superar ahora este
máximo, ¿okay? Este máximo, tendríamos
eso, ¿no? Vamos a partir de este punto.
Bien, de hecho, voy a partir de este
mínimo. Fíjense, tendríamos un
movimiento al alza, lo que estamos
viendo ahora es un retroceso y un nuevo
máximo más alto, ¿no? Entonces,
tendríamos dos mínimos y dos máximos.
¿Qué ha pasado?
Bueno, ya empezamos. Permítanme,
amigos. Por cierto, eh, se agradece
muchísimo si, bueno, cualquier cosa de
lo que estamos compartiendo acá le es de
valor, le sirve al menos un poco o le
aclara la idea, ya saben que se agradece
un montón que dejen ese buen like.
Bueno, vamos a ver si me carga.
Bueno. Ay, ya empezamos. ¿Qué ha pasado?
Cach, che,
disculpar, amigos. Pasa que me viene
andando bastante mal últimamente.
Ah, en serio.
Ahí está. Bueno, vamos a usar este que
acá no sé qué ha pasado.
Ahí está.
Bien. Eh, disculpar, amigos, pasa que no
sé qué pasó. Eh, entonces les decía, dos
máximos crecientes, perdón, dos mínimos
crecientes y dos máximos crecientes. Eso
es lo que confirmaría la reversión de
tendencia en gráfico de una hora,
amigos. Y si eso llega a pasar,
bueno, tendríamos una muy, bueno,
tendríamos muchas probabilidades de ir a
visitar ese máximo. Bien, ¿qué sería el
máximo? De 4 horas. Bien, entonces eh
repito, la verdad que es muy importante
lo que pase en los próximos minutos. Eh
ahora les vamos a explicar las
operativas, las entradas, eh bueno, el
funcionamiento, la estrategia, todo. No
se preocupen por eso, amigos, pero vamos
por parte, ¿no? Ahora, cosas
importantes. Número uno, bueno, en este
mínimo la estrategia dejó entrada,
lastimosamente no pasó por el por el
entry level. Bien, de hecho ahora vamos
a hablar de eso, no se preocupen, ¿eh?
Bien, ahí la estrategia dejó un largo
hermoso, no testeó y se fue. Lo que sí
eh lo que sí dejó fue un corto en este
nivel, compañeros. Ahora vamos a hablar
de eso porque la verdad que
espectacular. Bien, de hecho, amigos,
todavía tenemos el el perdón que no lo
encuentro, estoy reperdido acá. Todavía
tenemos el corto con un parcial activo.
De hecho, todavía tenemos el el corto de
Solana que tomamos la otra vez, un trade
que vimos acá en directo también, el
cual le realicé una segunda toma de
beneficio. Ahora también les voy a
explicar sobre eso, pero bueno, eh
espectacular, amigos. De hecho, esta
misma operación la compartimos eh en
Discord. Bien, la compartimos en
Discord.
Disculpar. Eh, fíjense, comeros, eh,
tremendo, eh, la verdad que tremendo.
Eh, bueno, esta entradita la compartimos
acá en Discord hoy. Bueno, estuvimos
hablando bastante, de hecho, a pesar de
ser domingo, eh, hablábamos, ¿no? La
verdad que está bastante activo. De
hecho, bueno, hay una operación que
también está activa y la compartió Seba.
Yo justo me había salido. Eh, bastantes
cositas, amigos, por si quieren unirse a
la comunidad, la verdad. bastante
interesante, ¿eh? Pero bueno, esta
entradita, de hecho, el otro día también
pasamos esta y que también se fue
profit, la verdad, tremendo, ¿eh? Uy,
siempre pasa lo mismo. Y bueno, ahora
vamos a ver qué pasa, compañeros. Vamos
a ver qué pasa. Pero cuestión, mirad,
¿qué pasa? Eh, ¿qué pasó? No, el precio,
bueno, nos hizo todo este movimiento
alcista, pero se encontró con el nivel
del POC de 4 horas, compañeros. este
nivel de alta concentración de volumen.
Bien, por si alguien no sabe a qué me
estoy refiriendo, permítame que vamos a
ocultar esto. Bien, vamos a ocultar
esto. Eh,
ahí está. ¿Ven? Cuando nosotros eh
trazamos un volum profile desde este
máximo hasta la actualidad para saber en
cuáles cuáles han sido las áreas de
mayor volumen de negociación y las de
menos volumen de negociación para saber
en dónde el precio se puede frenar y
para saber en dónde el precio se puede
acelerar, que también al final es muy
importante, ¿no?
Bueno, nos hemos encontrado con que
Bitcoin en este movimiento alcista, que
la verdad bastante Will, amigos, fíjense
esa mecha, esa vela tremendamente
alcista, se ha venido a topar justo,
pero milimétricamente con el POC,
amigos. Bien, muy importante cosas a
tener en cuenta, no tuvimos cierre de
vela por encima, bien, lo tuvimos ahí,
bueno, al borde un poco más, bien, eso
ya nos llevaba a qué, compañeros,
incluso eh a pesar de tener un indicio
de reversión de la tendencia, recordar
que una tendencia se mueve a vaso a base
de impulsos y retrocesos. Nunca vamos a
ver una subida vertical y vertical y
vertical o una caída así de la misma
manera, ¿no? Siempre va a haber al menos
un retroceso para luego continuar con la
tendencia. Es decir, e siempre tengan
presente eso y nosotros nos dimos cuenta
de que, bueno, número uno, el precio ya
nos nos había generado un gran eh
impulso alcista, ¿no? Es decir, podemos
estar cerca de un retroceso, sea para
retroceder y ahora continuar con el
movimiento y revertir la tendencia o
directamente para que esto sea una
simple toma de liquidez, una reacción al
POC y continuar cayendo. Sea lo que sea,
nosotros evaluamos la operación en este
nivel. Por supuesto, era una operación
riesgosa, no vamos a negarlo, pero al
final, como había mencionado también ahí
por Discord, eh creo que había hecho por
acá, eh acá, bueno, acá pasé el setup
porque recuerden, tenemos un apartado de
estrategia donde comparto las entradas
que se van dando, pero bueno, por acá
creo que había sido eh que les había
puesto, ¿no? Aunque es un trady que
tiene muchas probabilidades de irse a
SL, me parecía que valía la pena asumir
el riesgo por donde estábamos plantados.
Así que bueno, en conclusión, h el
impulso ya se había dado, había una
posibilidad de que se pueda venir un
retroceso, eh, y bueno, lo que pasó
posteriormente ahí es que nos bajamos de
temporalidad y la estrategia nos dejó un
hermoso short, compañeros. Eh, una
ventinta en corto, la verdad que
espectacular. Bien, de hecho, permítanme
que voy a ocultar esto así no molesta
tanto. Bien, esto vamos a poner uno que
solamente se ve ahí. Esto eh vamos a
borrarlo mientras tanto. ¿Ven? Fíjense
número uno. Bueno, este tril
lamentablemente no se dio, fíjense, pico
extremo, cerramos por arriba la ema,
pero nunca testeó y se fue directamente
a take profit. Una lástima. De hecho,
bueno, creo que ni siquiera ni siquiera
estaba en la computadora en ese momento,
así que tampoco lo habría tomado. Pero
fíjense lo que pasó posteriormente,
gente, para los que quieran entender el
funcionamiento de la estrategia. Eh,
bueno, tuvimos una subida bastante
fuerte y fíjense, vamos a seguir el RSI
a partir de este punto. Bien, había una
persona que me estaban preguntando si
esto era una divergencia, si esto
contaba como para el setup B y la
realidad es que no. Esto, esto,
compañeros, a pesar de que sí, ahí
puedes hablar de una divergencia bien eh
de realmente un divergencia muy pequeña,
compañeros, esto lo consideramos como un
pico extremo. Bien, para hablar de
divergencia necesito luego de esto un
retroceso y un máximo más alto, así el
estilo. Eso para mí es una divergencia.
Esto para mí es muy pequeño. Bien, la
verdad que lo cuento como si fuese un
solo pico extremo. Bien, la cuestión es
que siguiendo la media móvil
exponencial, vamos a ver qué ha pasado.
Fíjense, el precio venía subiendo eh a
partir de que, bueno, ya teníamos la
sobreventa, esperábamos eh la la pérdida
de la media mó exponencial, le ha
costado un poco cerrar, pero bueno,
fíjense, ahí tuvimos ese cirvela, por
ende tomamos la operación, que de hecho
lo tengo por acá, eh, que también,
bueno, fue exactamente la que compartí
ahí al al canal de estrategia. Ahí está
la entradita, la verdad que
espectacular, ¿eh? Y bueno, lo que
hicimos fue, compañeros, entrar
exactamente donde quedó la media muel
exponencial. Recuerden la estrategia que
venimos aplicando desde que comenzamos
con los directos. Stop los en el máximo
y primer take profit en el ratio 1 a 2.
Ahí lo que hicimos fue, bueno, cerrar el
75% de la posición, mover nuestro
stoploss a punto de entrada, entonces
maximizamos ganancias y minimizamos
pérdidas. Bien, y ahora mantenemos el
25% de la posición activa, es decir, si
el precio de Bitcoin llegase a caerse,
nosotros vamos a eh tener una venta en
corto, la cual nos va a seguir pagando.
De hecho, también todavía tenemos la de
Solana, compañeros, que eh bueno, hoy
opté por tomar eh una toma de beneficio
porque la verdad que lo que me estaba
dando era bastante bien, bueno, en base
al porcentaje de la cuenta, así que opté
por tomar una una segunda toma de
beneficio, había mercado no más y ahora
bueno, todavía tengo ese parcial y ahora
tengo el parcial de Bitcoin. Bien eh
largo, eh ahora vamos a hablar del largo
que se dio eh en estos niveles, bien,
pero bueno, la verdad que estoy un
poquito al margen, compañeros. Bien, así
que la verdad espectacular, compañeros.
Ahora tener en cuenta que si
tenemos en cuenta este mínimo a este
máximo, que ahora es un impulso alcista,
podemos hablar de que el precio eh puede
estar retrocediendo para continuar con
ese siguiente impulso alcista. De hecho,
fijar, eh, habíamos compartido esta
zona, compañeros. Ahora los leo en los
comentarios, no se preocupen. Bien,
habíamos compartido este nivel, de
hecho, justo me tuve que ir, bien, justo
tuve que salirme, así que bueno, eh, les
compartí por acá, ¿no? Fíjense, les puse
que me tenía que conectar, le dejé esos
niveles para que busquen alguna alguna
entradita. Eh,
y bueno, y el precio, sí, efectivamente,
la reacción al 618, impresionante. Es
decir, testeamos 618 y una reacción
brutal. Eso sí, la entrada la verdad que
no va tan bien porque fíjense la entrada
de hecho, eh, es ahí, compañeros. Bien,
que bueno, yo les mencioné, ¿no? Es una
zona interesante para buscar entrada con
la estrategia. Esa es la entrada que que
dejó la estrategia, la verdad. Un
stoplos bastante grande, no les voy a
negar. Creo que, por ejemplo, Ethereum
dejó una entrada un poquito más
interesante. Ethereum dejó eh un trade
más eh bueno, un stop loss más chico, la
verdad que interesante y un nivel más
clave también, pero bueno, no, eh esa es
la entrada que habría dejado la
estrategia y que yo, bueno, de momento
opté por no tomarla, compañeros. Bien, a
la de Bitcoin opté por no tomarlo por,
bueno, por el stop loss muy grande,
sinceramente, no me convence del todo,
¿eh? Y eso sí, si llegase, por ejemplo,
a marcarse un mínimo más bajo, bien y
montar una divergencia alcista, ahí la
verdad que sí me lo plantaría hasta con
el riesgo completo. Eh, eh, así que al
trade de Bitcoin, bueno, opté al largo
de Bitcoin, opté por no tomarlo. Lo
único que tengo son eh, bueno, el corto,
bien, por supuesto, el corto también de
Solana, así que nada, la verdad que
espectacular, ¿eh? Y ahora, bueno, les
voy a leer un poquito por el chat,
amigos, quiero ver qué dicen por ahí. Y
recordar, gente, que hoy empezamos los
sorteos. Eh, hoy, amigos, al final del
directo empezamos a a regalar, así que
eh ya empezamos con los $25
y ahí vamos. Eh, somos 14,
eh, que dice, "Ponga like que sortea un
Tesla."
Eh,
"Buenas noches. Qué buenos puntos das,
grande Javier.
Muy buenos análisis, me alegro amigo. E,
¿qué pasa? Hola, Gise. ¿Cómo estás,
perrito panzón? Juan Manuel Aster en muy
buenos precios. Damos un vistazo, amigo.
Buenas máquinas. ¿Qué pasa, Cristian?
Marian Sánchez, volvemos a 1000, a 3100
en Ethereum. No sé si una pregunta o
qué. Eh, imparable sec. Ahora vistoso
también. Bienvenido, Jorge. Eh, Marian.
El domingo pasado bajamos hasta 2800
para abajo.
Eh, bueno, no sé si me estás afirmando,
preguntando qué. Buenas noches, Goldfox,
amigo, un placer tenerte por acá. ¿Qué
pasa, Nike Sport, amigo, buena la
explicación? Me alegro que te guste,
compañero. Eh, a ver, a ver, a ver. Me
dio vértigo entrar BT6, dice. Tengo el
mismo corto. Bien ahí Gold Fox, llegando
y dejando mi like. Grande matador.
¿Estás en largo? No, no estoy en este
largo de BTC. Like, like, Novita, ¿qué
pasa, amigo? Bienvenido. Hola, nueva,
¿cómo andás? Dice Kite. ¿Qué tal? Un
placer, gente. ¿Qué pasa, Azul? Megau,
no, no sé cómo pronunciarlo. Bienvenido
o bienvenida, gente. Bienvenidos a
todos. Un placer. Espero que estén muy
bien. Ahora comenzamos con todo. De
hecho, amigos, tengo varias cosas que
comentarles, bueno, mostrarles de
Ethereum, de Solana, de Bueno, ahora
vamos a ver todos, eh, no se preocupen.
Pero lo más importante, gente, no dejen
ese buen like. Yo creo que merecidísimo
ese buen like que somos 88 personas, ya
pasaron 200 personas y solo 42 likes.
Recordar que al final del directo,
gente, al final del directo, miren esto,
eh. Miren, miren, miren, miren, miren.
Opa, ya lo tenemos preparado, gente. Al
final del directo vamos a comenzar,
bueno, con el primer sorteo. Van a ser
eh dos en total, bien, desde hoy,
domingo 7 al viernes 12 y desde el
próximo domingo 14 al viernes 19. Todos
estos directos vamos a sortear USDTs
reales, gente, nada de bonos ni nada,
¿eh? Así que tremendo, tremendo, la
verdad. hoy el primero, gente, así que
espero que estén muy contentos, eh
eh
muy muy contentos, eh. Así que ojito que
comenzamos con los sorteos. Comenzamos
con los sorteos,
así que
espero que estén contentos. De hecho,
amigos, lo que más me sorprende de esto
es que, bueno, así como ven, en realidad
son ocho participantes en total, gente,
porque fíjense que hay algunos que están
repetidos y eso es por el formato, ¿no?
Recuerden que las primeras 20 personas
que se registraban eh iban a tener
eh eh bueno, su UID repetido en la
ruleta y bueno, por cada 25,000 de
volumen que hagan también se les lleba a
repetir su UID. Por eso, fíjense, en
realidad son ocho participantes, amigos.
Recordar que van a ser 12 los directos,
eh, y pueden ganar máximo una vez por
semana, así que literalmente que tienen
una probabilidad altísima de ganar a
gente. Así que la verdad que si todavía
no están participando, la verdad que yo
no sé qué están esperando, gente, porque
literalmente que estamos regalando
dinero totalmente gratis, totalmente
gratis. Y recordar que va a haber un día
de estos 12 días que va a ser sorpresa,
día de mi cumpleaños, voy a regalar más
de 100. Así que compañeros, eh,
en todo caso, si todavía no están
participando, amigos, es muy sencillo
participar
bien. Eh, ahí les dejamos el enlace de
Elbank para que se abran su cuenta. Así
que si quieren participar, amigos,
bien, ahora sí vamos a vamos a
continuar. Vamos a continuar.
Tremendo, tremendo. A ver, ¿quién entró
en el shortito de de Bitcoin? ¿Quién
entró en el short? ¿Y quién entró en el
largo? A ver, pongan short, eh, long o
bueno, pongan short y long. Bien. ¿Quién
ha entrado en en bueno, en cuáles han
entrado? Tengo C largo y en Ethereum
también. Ah, te sobra te expusiste
bastante, ¿no? Eh, Juan dice, "Hola,
gente nueva. Entren al grupo privado,
van a aprender mucho de trading y ganar
dinero. Grand grande, grande." Sí, la
verdad que tremendo. Fíjense, amigos.
Eh, de hecho, mirar esto. Eh, muy
importante, amigos, si están en en
Discord, bien, que además de ver la
entrada, porque al final, recuerden, acá
lo tengo fijadito, fíjense, e acá, ¿no?
Vamos a ver por acá.
¿Ven? Fíjense acá, compañeros, les
menciono muy claramente que acá no
brindamos señales ni hay que copiarme,
simplemente compartimos eh las entradas
de la estrategia para que cada cual
obviamente las valore, ¿no? Y vayan
aprendiendo su funcionamiento. Pero muy
importante, por ejemplo, que además
cuando pasemos un setup de entrada vayan
a prestar atención a lo que ponemos al
chat VIP, porque acá es donde decimos,
"Es un TR bueno, malo, la verdad que
tiene buena pinta, tiene mala pinta,
tiene esto, tiene aquello." Entonces ahí
van a aprender muchísimas cosas porque
al final la estrategia no es eh así
solamente se da y le meto. Pero por
ejemplo, fíjense el trade del otro día.
Bien, el trade del otro día, eso fue el
viernes a la noche. Bueno, la verdad que
tremendo. Eh, acá lo compartí, creo, eh,
por acá. Fíjense, ahí tenemos el profit.
Bueno, me sacó take profit y después,
bueno, se dio la vuelta normal. De
hecho, fíjense, miren, Pedro es VIP,
tiene ahí el profit de BTC. Tendencioso
también es VIP. Tiene el profit George
que se metió el otro día también en
profit. Alejandro es VIP. También en
profit Seba. Bueno, pues qué raro Seba
pasándole los profit ahí eh nada,
tremendo, chicos, la verdad, eh,
tremendo. Eddie, nada, todos, todos
gozando ahí, la verdad, de las
operaciones que, bueno, no es por nada,
pero se está dando muy bien. Eh, hay una
racha muy muy buena últimamente, así que
eh creo yo que estamos todos contentos
con eso. Eh, Long, long a 90. ¿Qué
operativa estás operando? Eh, dice, "Sin
éxito al miedo." Bueno, no sé si era
así, ¿eh? "Ya veo más claro los setups,
dice. Y yo no te veo tradeando, mi
perrito panzón. Tenés 88 de volumen,
amigo. ¿Qué metiste con un centavo, eh,
la operación?" O bueno, o me estás te
estás sacando todo el provecho del VIP
sin hacer nada, ¿eh? Buenas, buenas.
¿Qué pasa, Sergio? Bienvenido. Miren
comper nosotros estamos utilizando la
estrategia de 5 minutos que la
compartimos totalmente gratuito. Bien.
Así que amigos, es muy sencillo. Vayan a
unirse al servidor de Discord y háganse
una cuenta en uno de los exchain para
poder acceder y ya está, porque recordar
que es todo totalmente gratuito. Bien,
así que aprovechar, amigos, aprovechar
unirse al server de Discord. Eso sí,
compañeros, muy importante que si se van
a unir, fíjense ahí donde dice
bienvenida, presion este botón que dice
no soy un robot para que se le
desbloquee la zona general porque si no
nada de esto les va a aparecer. Y si
quieren acceder a la parte exclusiva
donde compartimos de calor de
liquidaciones de Bitcoin, los análisis,
las entradas con la estrategia, tenemos
el chat, nos metemos todos los días al
chat de voz, eh tenemos dos sesiones, de
hecho a la mañana y a la tarde. Ahí
hablamos un montón de cosas. tienen
libros, herramientas, tienen de todo,
gente. Eh, ahí sí se van a VIP y se
abren la cuenta en uno de los exchain y
bueno, fondean para tradear ustedes, por
supuesto. Acá nada de pagar porque todo
gratis y pasan su ID y le damos el rol,
amigos. Bien, si quieren seguir las
operaciones y demás, ahí lo tienen
totalmente gratis. Eh eh operativas que
traigo, compañeros, actualmente traigo
ese corto de Bitcoin que la verdad
espectacular, amigos. Eh, se dio take
profit, bueno, le costó un poquito, pero
bueno, se terminó yendo take profit y
ahora tenemos solamente el parcial
activo y también el short de Solana que
eh bueno, le sacamos un take profit
número dos, amigos. De hecho, fíjense,
todavía traemos el short de ahí en
Solana, una locura, ¿eh? La terminé
realizando una segunda toma de beneficio
porque, bueno, ya había caído bastante,
entonces digo, bueno, me planto una
segunda toma de beneficio y ya está. Me
aseguro por si acaso y sigue cayendo.
Bueno, me seguirá pagando en todo caso.
E bien. Y ahora vamos a ver qué qué hay
que hay de ahora en adelante, ¿no?
Bueno, de hecho acá también tenemos la
capturita del otro día, el tre que se
dio espectacular,
tremendo, eh, la verdad, tremendo,
gente. Vamos a ver. Y bueno, y en este
largo de Bitcoin no no entré, gente, la
verdad no me convenció. El stopl me
pareció bastante grande y y vi más claro
otros. Si bien vi más claro, por
ejemplo, Ethereum, un top los más
chicos, la verdad que Ethereum está un
poquito mejor, sinceramente. Y el nivel
de Ethereum, porque, amigos, también
miren la precisión, miren la precisión
de Ethereum, amigos. No sé si le están
haciendo seguimiento a los análisis,
amigos. están Bueno, número uno,
errando, eh, bueno, errando, evitando un
montón de de malas decisiones.
Sinceramente, amigos, miren esto. Es
impresionante. Lo mismo, ¿no? Lo que
dijimos en Bitcoin, exactamente lo mismo
en Ethereum. A pesar de que la tendencia
bajista siga, perdón, a pesar de que la
tendencia diaria siga siendo bajista,
porque recordar los máximos, bien, eh,
siguen siendo decrecientes, al igual que
los mínimos. Bien, esto es teóricamente
parte de un retroceso de momento, a no
ser que superemos este máximo. Lo que
vimos que fractalmente ahí se estaba
creando una tendencia. Bien, de hecho,
mirar,
vamos a marcarlo de esta manera, ¿no?
Desde este mínimo,
perdonar, desde este mínimo el precio ha
llegado hasta este máximo, ha
retrocedido hasta este punto, dejando un
mínimo más alto con respecto al
anterior, nos ha hecho este movimiento
al alza.
Entonces, en este momento, al tener dos
máximos y dos mínimos crecientes, lo
mínimo que necesitamos para una
tendencia, dos máximos y dos mínimos
crecientes o decrecientes, ahí dijimos,
bueno, ojo que el precio puede generar
un retroceso para hacernos un máximo más
alto en todo caso, ¿no? Para darle
continuidad a esta tendencia. Entonces
lo que hicimos fue, bueno, vamos a
dentro de este fractal, bien, desde el
último movimiento alcista, en el último
impulso, marcamos los niveles y nos
damos cuenta de que, bueno, justo ahí
quedaba el nivel de Fioni. Entonces,
nada, simplemente esperar, ¿no? Es
decir, por las dudas lo teníamos en
cuenta y fíjense la precisión con la que
el precio ha venido a testear el Fioni,
el 618 y toda la reacción tremenda. Y
ahora estamos posicionados por arriba
del POC, amigos. tremendo, mejor que
Bitcoin incluso, porque Bitcoin todavía
está por debajo del POC, bien. Bitcoin
de hecho ha rechazado ese POC, bien, y
ahora ha generado retroceso. Y ahora
vamos a ver si es capaz de plantarse por
arriba, ¿bien? Lo cual sería realmente
espectacular si Bitcoin llegase a
plantarse por arriba del POC,
compañeros. De hecho, sería confirmar la
reversión de la tendencia y plantarse
por arriba del POC. Sería muy muy bueno
para el precio de Bitcoin. Y podríamos
hablar incluso de, bueno, un nuevo
máximo en 4 horas, es decir, un nuevo
máximo más alto con respecto a este. Si
Bitcoin llegase a hacer eso, bien. Eh,
vamos a ocultar esto.
Ahí está. Bien. Así que ojo, eh, y
bueno, y Ethereum mejor todavía porque
Ethereum, eh, no solamente que ha
reaccionado al 618, sino que se ha
plantado por arriba del poco. Amigos,
mirar. Tremendo. Es realmente
muy bueno lo lo de Ethereum de momento.
Así que si Ethereum se llega a aguantar
por estos niveles, amigos, y no es no no
pierde el poc, porque si lo pierde ahí
la verdad que la cosa cambie un poco.
Bien, fijarnos, ¿no? Vamos a dejar el
Fionchi, ya sabemos que reaccionó ese
nivel. Vamos a dejar que solamente se
vea en 4 horas. Este voy a poner que
solamente se vea en este para abajo.
Bien. Y ahora me veo a una hora. Miren
esto, amigos. Miren esto. Bien. La
tendencia, bueno, sabemos, ¿no? Impulso,
retroceso, impulso, retroceso, impulso,
retroceso, impulso. Bien. Y eh bueno, en
Ethereum sí que no hubo divergencia.
Bien. En Ethereum sí que no hubo
divergencia, me parece. Efectivamente,
no hubo divergencia, pero la reacción se
dio tal cual como en Bitcoin. Y fíjense
lo mismo, ¿no? Indicio de reversión de
tendencia. Esto es un change of
character. Bien. Y ahora el precio ha
hecho exactamente lo mismo que Bitcoin,
pero incluso mejor. Bien. Lo que sí no
ha llegado al 618, es decir, está un
poco mejor Ethereum. lo veo un poco más
más sólido. Bien, ha llegado a esa
famosa zona de Golden Pocket. Bien,
recuerden que habíamos hablado los
últimos directos, que les había enseñado
sobre esta famosa zona de descuento, ha
reaccionado al Golden Pocket y además se
mantiene por encima del del Poc, ¿bien?
Eh, lo cual, amigos, es un bueno, es
espectacular para buscar largos de
continuidad y de hecho, la estrategia,
bien, eh, de hecho la estrategia, vamos
a poner esto.
Bien, la estrategia, fíjense,
nos ha dejado una operativita de de
compra en largo justo en ese nivel, la
cual, bueno, me parece mejor que
Bitcoin. No sé si alguno se ha planteado
en largo con la estrategia. La verdad
que lo veo un poco mejor al de Ethereum
que al de Bitcoin. De hecho, va bastante
mejor, podríamos decir, creo, ¿no? En en
lo que es ratio. Ahí está la entrada de
la estrategia. Ahí va el tradito.
Alcanzado el ratio 1 a un prácticamente
el primer tech profit, recuerden, está
en ratio 1 a 2.
Bien,
ahí está. Esa es la operativa de
Ethereum. La verdad, compañeros, que es
un trade que para mí vale la pena asumir
el riesgo. Bien, a pesar de que se
pueda, a pesar de que pueda salir mal,
es exactamente lo mismo que dijimos hoy
en Bitcoin, compañeros, con ese trade
que se estaba dando. Eh, dijimos, eh,
bueno, lo comentamos en la comunidad
VIP, por supuesto. Es un trade,
compañeros, que es arriesgado, no vamos
a negarlo, no es un trade de
divergencia, pero amigos, teniendo en
cuenta el nivel, la cantidad de
confluencias que tenemos y bueno, que es
un trade de mitad de riesgo, la verdad
que es un trade que para mí
personalmente vale la pena asumir el
riesgo. Eso es lo que siempre tenemos
que plantearnos, ¿no? ¿Cuánto dinero
vamos a ganar? Sino vale la pena asumir
el riesgo por esta operación. Y bueno,
tal cual como dijimos con esta, bien,
eh, es un tr que para mí personalmente
vale la pena. Pienso exactamente lo
mismo de este en Ethereum, compañeros.
Así que eh me parece un trade
sinceramente interesante. Lo que sí no
les voy a negar que bueno, la reacción
no está siendo tan buena como lo
esperado. Es decir, eh de momento el
precio está subiendo ahí de a poquito,
va tirando, pero bueno, mientras eh no
vuelva a atacar estos niveles, porque
recordar que si Ethereum llegase a
perder este eh a pesar de que puede
dejar algún tipo de divergencia al
cista, la verdad que sería un poco
complejo porque estaríamos perdiendo el
POC. Bien, de hecho, imagínense si
Bitcoin hace lo mismo, la verdad que el
escenario cambia un poco, ¿no? Entonces,
bueno, vamos a ver qué pasa, ¿eh? Vamos
a ver qué pasa. Permítanme un momento,
por favor.
¿Cuáles son los requisitos para el
sorteo? Bien, les yo les comenté, les
dije, amigos, me van a empezar a
preguntar cuando empecemos con los
sorteos. Eh, compañero, mira, es muy
sencillo. Número uno, unirte o al
Discord o al Telegram. Bien, únite al
Discord o al Telegram
y una vez que te unas
bien que estés dentro,
fíjate, te vas a bienvenida, presionas
este botón que dice no soy un robot, a
no ser que te autopercibas un robot,
¿eh? Y ahí se te va a desbloquear la
zona pública en Discord, ¿no? Y en
anuncios acá tenés, fíjate, hoy
arrancamos con los sorteos diarios y acá
tenés los pasos a seguir. Número uno,
abrirte una cuenta en el banca. Bien.
Eh, te abrís una cuenta y depositas al
menos 100 USD en tu cuenta de futuros.
Esto es para vos hacer trading. Y abrís
al menos una operación, sea con lo que
sea, ¿no? Y tenés que estar presente
cuando queremos la ruleta. Esto no es
solamente hoy, chicos. Los sorteos no se
preocupen que son 12 en total. Bien, son
12 directos en los que vamos a estar
regalando dinero. Así que si no puedes
participar, no te da el tiempo, hoy
tenés 11 más todavía. Bien. Eh, así que
acá tenés todo para seguir, eh, así que
bueno. Okay. Eh, ahí tenés todo para
seguir,
eh, y recordar, compañeros, que es,
bueno, hoy van a ser 25, bien, hoy van a
ser $5 que vamos a regalar. Recordar que
va a haber un directo que es una fecha
sorpresa, no vamos a decir, vamos a
regalar más de 100, ¿okay? Más de 100.
Así que ojito, eh, ya les digo, chicos,
todos están a tiempo. Al final son, este
es el primero de 12 sorteos que vamos a
hacer, eh, el primero de 12, imagínense
la cantidad de de dinero que vamos a
estar regalando ahí, eh, y encima es
totalmente gratis participar, amigos,
así que aprovechar porque esto es algo
que no se ve todos los días. Eh, e,
¿qué pasa? Bueno, gracias por ese buen
like. Entré en ese long, pero en XRP, le
saqué un buen profit, pero ya me salí.
Siento que ya tardó en romper ahí. ¿Cómo
ves si crees que suba? ¿Ya le sacaste
TP1, Sergio, o cerraste todo?
Eh,
nueva pregunta. Cuando pones un break,
cuando tomas el parcial,
cuando tomas el par, cuando pones en
break, ¿en cuándo tomas el parcial? O si
se da
el parcial alguna.
La que no te entendí la pregunta, amigo.
No te entendí la pregunta.
Eh, bueno, vamos a ver, gente. Vamos a
ver qué pasa. A ver si Ethereum deja
take profit. Eh, bueno, vi que algunos
han tomado el largo en Bitcoin. Espero
que bueno que se les desarrolle bien,
compañeros. Yo eh bueno, personalmente
en Ethereum, eso sí lo tomé en Bitunix
porque bueno, justo tuve que salir y
tenía ahí en la pantalla lo de Bitunx.
Coperos, recordar también que tienen
esto tremendo, gente, esto de BTCC para
los nuevos usuarios, amigos e aprovechen
que está buenísimo por ir y crearse una
cuenta a través de mi invitación. Al
realizar su primer depósito van a tener
un bono del 10% de cashback, es decir,
les van a dar un bono para hacer trading
que pueden tradear durante 60 días y no
son los típicos bonos de margen de
[__] que dan todos los exchain. Estos
son bonos eh de prácticamente para hacer
trading, o sea, que pueden eh o sea,
tiene el 100% de deducción de pérdidas.
Está buenísimo. Además de que por ir
haciendo volumen le van a ir dando
premios. Fíjense que pueden ganar estas
cositas interesantes por si alguno se ve
lo suficientemente eh eh loco para
ganarse un Tesla y bueno, al menos un
Rolex, un iPhone, eh tremendo. Así que
amigos, en todo caso participar y algo
bueno por si hay acá alguna podríamos
decir pequeña pececito, bueno, tirando a
Delfín ahí por no decir ballena, porque
obviamente son mu millones compo si
alguien tiene bastante capital bien y le
interesa BTC, al final BTC es un
exchange que está desde 2011,
compañeros, un exchange bastante bueno,
al menos des mi punto de vista, que lo
venimos utilizando siempre. Eh,
compañeros, si alguien tiene, bueno,
podríamos decir mínimo $5,000 para
arriba y tradea con eso, o sea, con
montos grandes, podemos conseguirle eh
VIP 7 por un mes, amigos. O sea, una
auténtica locura, ¿eh? O sea, tengan en
cuenta que para tener VIP 7 necesitan
tener
en su cuenta. O sea, y le estamos
diciendo que obviamente esto por
exclusividad mía, bien. Eh, depende de
lo que vayan a a depositar y el volumen
que vayan a hacer, le puedo conseguir un
BP muy alto. Así que imagínense el
descuento en comisiones que van a tener.
Es una auténtica locura. Por si hay
alguno acá que que maneja bastante
capital, que traea con bastante bien,
que hace bastante volumen, eh le podemos
conseguir un VIP alto, así que puede
aprovechar eh un montón de cosas. puede
aprovechar por un lado el bono, amigos,
que imagínense si depositan $5,000 van a
recibir $500 de bono, eh, y es un bono
que pueden utilizar durante 60 días, que
cubre pérdidas, es decir, que todas las
pérdidas se deducen del bono. Hasta que
no gasten el bono, su capital no se toca
y todos los beneficios que obtengan con
el bono lo pueden retirar sin ningún
tipo de restricción. Está tremendo. Y
que además de eso van a tener eh
descuento en comisiones porque les puedo
conseguir un BP más alto del que les
daría cualquier exchain, amigos. Eso es,
la verdad que es impresionante, eh, así
que y además que bueno, por tener esa
flexibilidad también pueden ganarse
alguno de estos premios, así que
aprovechar, amigos, que está tremendo.
Eh, vamos a ver, gente, vamos a ver qué
pasa. Eh,
¿cómo se participa en la rueda? ¿Es para
los que se registraron? Sí, es para los
que se tenés tiempo todavía, Juan. tenés
tiempo. Si quieren participar de los
sorteos diarios, amigos, recuerden, a
partir de hoy 7 al viernes 12 y del
próximo eh domingo 14 al viernes eh 19,
todos esos días regalamos USDT al final
de cada directo. Bien. Eh y si es
totalmente gratis participar con tener
la cuenta creada en el EBank, tener eh
haber depositado 100 UST en su cuenta de
futuros, abrir al menos una operación,
ya están participando y un día,
recuerden, vamos a estar regalando más
de $100. Perdón, la pregunta es si ponés
el break even solo cuando llega TP. No,
hay veces que podés anticiparte al break
even, eh, Santi. Capaz que cuando llega
el ratio 11 1,5.
E
no, a veces que lo anticipamos.
Les comento que hoy me faltó disciplina.
Había entrado en el short de BTC y salí
por miedo más allá de la clara señal.
Va, no pasa nada. Faltó disciplina el TR
TP. Como sabrán, dice.
Eh, ya, no pasa nada. Eh, no pasa nada,
lo importante es que aprendan n más y
listo. Mañana me registro, hoy estoy en
modo franco, solo vine a hacer el
aguante a mi gente y al jefe grande.
Juan eh, chicos, recuerden que tienen
tiempo todavía para participar, ¿eh? O
sea, tienen mucho tiempo, de hecho, para
participar. Y recordar que amigos, son
ocho personas no más participando.
Acaben muchos, pero es porque los UID se
repiten porque las primeras 20 personas
en registrarse duplican, bueno, tienen
una vez más su UID y por cada 25,000 de
volumen que hagan, que al final es
repoquito gente, una vez más aparece su
ID. O sea, que si por ejemplo creo que
el único que hizo 25,000 de volumen fue
Seba. Por eso el ID de Seba aparece tres
veces. Los demás todos dos, porque
claro, fueron las primeras 20 personas
en en y hubo más, de hecho hay más, pero
no han depositado o algunos han
depositado y no han abierto al menos una
operación o hay gente que ha depositado,
ha tradeado, pero después ha retirado.
Entonces, eh no no están participando.
Bien.
Eh, ¿cómo ves Ethereum, amigo? La verdad
que bastante bien. Ahora le damos un
vistazo. De hecho, recién hicimos un
pequeño análisis, pero ahora lo
repasamos. Ahora lo repasamos porque
Ethereum, la verdad que está
espectacular en una zona muy
interesante. Eh, miren esto, amigos.
Miren esto. Eh, la verdad que Ethereum
si, bueno, se mantiene así, puede tirar,
puede recordar, amigos, esto, ¿no? Tanto
como en Bitcoin como Ethereum, amigos,
va muy bien Bitcoin, ¿eh? Miren qué bien
que ha reaccionado ese nivel, la verdad.
Tremendo. Recordar si Bitcoin llegase a
marcar un máximo más alto con respecto a
ese, no solamente nos plantamos para
arriba del pox, sino que confirmamos la
reversión de la tendencia. Por ende,
luego podríamos hacer algo como esto,
esperar un pullback a esta zona y buscar
la continuidad, ¿bien? Algo así del
estilo. Y podemos hacer lo mismo con
Fibonacci, depende hasta dónde llegue el
impulso. Trazamos Fibonacci desde el
desde el mínimo hasta el máximo y bueno,
muy probablemente nos va a quedar eh
algún nivel en el POC. Así que tremendo,
gente. Y por el lado de Ethereum
también, amigos, espectacular. Ethereum
también ha barrido, ha marcado ese
indicio de reversión de la tendencia,
marcando este máximo más alto con
respecto a este. Ahora, bueno, de
momento hemos alcanzado este nivel de
descuento, el famoso Golden Pocket,
bien, desde el 050 al 618. Y ahora no
hemos apoyado en el POC, lo estamos
rechazando y muy probablemente podamos
hacer esto. Y de hecho, si pasa eso,
compañeros, eh también tendríamos un
indicio de reversión de la tendencia,
amigos. ¿Cómo está con bueno, cómo se
está armando la fractalidad? Es
impresionante. Eh, la verdad que da
gusto cuando el mercado está así de
claro, bien, eh, la verdad muy muy
contento para eso. Eh,
ahí está. Eso sería el break, eh,
alcista. Bien, así que sí, de hecho,
bueno, la estrategia en Ethereum ha
dejado un larguito justo ahí, el que de
momento va muy bien, eh, y Bitcoin
también, pero bueno, yo opté en el de
Bitcoin, no entrar, o sea, en lo que sí
entramos fue en el short, eso es el
short de Solana, gente. De hecho, mirad,
amigos, es impresionante la eh, bueno,
el último tiempo, cómo le hemos sacado
provecho al al mercado. Bueno, desde
diciembre, fíjense, creo que, bueno, con
este trade de Bitcoin superamos el 10%,
gente, eh, de la cuenta. Con este trade
en Bitcoin creo que pasamos el 10% eh
acá en en
BTCC. Eh, fíjense, este fue el DTP de
Bitcoin. Acá la segunda toma de
beneficio de Solana. Acá me pasó algo.
Acá eh, saqué TP. Este es este short.
Bien, es este short. Permítanme acá lo
que acá me pasó algo de bueno, porque
justo me fui a dormir y al final no
o sea, me tuve un fallo, por así decir.
Ahí bien este trade, compañeros, que fue
el que compartí en en el VIP de Discord,
bien, exactamente este. Permítanme.
Hagan estrategia acá, recuerden, voy
compartiendo los setups de entrada.
¿Ven? Acá pasé el setup. Acá pasé el
setup de entrada. Eh, bueno, cuando se
confirmó,
eh, ahí se fue a take profit y lo que me
pasó acá fue que, bueno, como se dio tan
tarde, fíjense, eran las, bueno,
prácticamente 4 de la mañana acá en mi
país, eh,
no me dio tiempo a sinceramente a poner
regiven. Entonces, se fue a a ¿Dónde
está? Eh, acá, ¿ven? Se fue a take
profit, me dio el take profit número
uno, pero después como no puse break, me
terminó sacando esa parte. Entonces,
pero bueno, eh después el take profit de
hoy, este fue el TP número dos de
Solana. Eh, bueno, ese fue el TP de
Bitcoin. Después también ese TP en
Bitcoin. Este, ¿cuál fue? Eh, el de
Solana. Bueno, ahí también otro take
profit, otra pérdida, otra pérdida, pero
si se dan cuenta, eh, bueno, es una gran
diferencia. Fíjense el take profit de
Bitcoin. La verdad que vamos super
positivo, amigos, así que estamos
sobrados para eh asumir riesgo. Bien,
por ende, bueno, fíjense el trade de
Terium, eh ese sí lo tomé en Bitunix. A
ver, vamos a ver cómo va por acá,
¿eh? Y amigos, todo, absolutamente todo,
lo vengo compartiendo gratis con
ustedes. Eh, imagino yo que la gente en
Discord está, bueno, más que contenta
porque sinceramente a pesar de, bueno,
de todo, ¿no? Los la estrategia viene
bien, la racha es muy buena, eh,
o sea, se vienen dando oportunidades muy
buenas y además de eso, que
además de eso, permítanme,
¿dónde te tengo por acá?
Y además de eso, gente, eh,
acá te tenía.
Ahí va.
Y además de eso que, bueno, venimos
filtrando muy bien, no sé si se han dado
cuenta, pero venimos filtrando muy bien
las operaciones. Fíjense, ahí tenemos el
tradito de Ethereum, amigos.
Impresionante,
eh,
pero bueno, imagino que la mayoría acá
están en el largo de Bitcoin, ¿no? Que
bueno, parece que de momento va bastante
bien, ¿eh? De hecho, Seba lo había
compartido por ahí. Yo justo tuve que
salir, les dejé las zonas clave y,
bueno, la estrategia terminó dando la
entrada y va más o menos así. Fíjense,
eso es lo que no me gustó de Bitcoin,
amigos, que el stop loss es muy grande,
sinceramente. Bien, el stoplos es muy
grande y bueno y que el nivel no era tan
clave. Fíjense la diferencia. Ethereum
lo vino a dejar justo por arriba el
poca, así que eh la verdad que muy bien
por ese lado, muy muy bien por ese lado.
Em así que bueno, vamos
a comenzar, amigos, a actualizar un
poquito los análisis de los marcos
temporales más altos. Bien.
Eh,
se debe hacer que el bank para depositar
y retirar.
Eh, no, teóricamente no.
Yo estoy en el largo de XRP. ¿Cómo lo
ves? Hablamos un vistazo, amigo.
Ah, para comprar Pos en P2P puede ser.
Seba,
hay que dormir, no hay que dormir.
Dormir no trae prof,
¿eh?
Quiero unirme, dice compañero. Ahí tenés
el enlace al servidor de Discord. Te lo
acaba de dejar Bianca.
Te lo acaba de dejar Bianca hecho.
Mira, te comento, bueno, les comento el
paso a paso, amigos, para los que
quieran unirse a la comunidad. Eh,
número uno, una vez dentro del servidor,
lo único que les va a aparecer es esta
categoría que dice comienza aquí. Okay,
entonces para desbloquear la zona
pública tienen que presionar este botón,
amigos, que dice no soy un robot. Bien,
lo presionan y automáticamente les va a
aparecer todo esto. Tenemos un bot que
avisa cada vez que prendemos directo por
si no tienen la campanita activada en
YouTube. Acá los anuncios. Bien, acá
tienen los pasos a seguir para
participar del sorteo. Bien, acá tienen
los pasos a seguir. Eh, acá las
noticias. Bien, Bianca está todo el
tiempo compartiendo las noticias, eh,
así están un poquitos actualizados. acá
el apartado de profit, eh, y acá el chat
general, ¿no? Y bueno, si quieren
acceder a la zona exclusiva, bien, donde
tenemos todos los días de lunes a
viernes sesiones privadas a la mañana y
a la tarde. Eh, que bueno, acá dice que
son 30 minutos, pero siempre terminamos
más de una hora literalmente. Acá tienen
libros tremendos de análisis técnico, un
montón de herramientas, análisis de
Bitcoin, el mapa de calor de
liquidaciones, las entradas que se van
dando con la estrategia, el chat VIP y
el chat de voz, que es donde nos
conectamos todos los días a la mañana y
a la tarde. donde bueno, compartimos un
montón de contenido y además de las
operaciones que se van dando con la
estrategia las vamos como filtrando,
¿no? Es decir, porque acá compartimos
los setups de entrada, pero acá en el
chat de voz o en el chat común VIP me
por supuesto es que decimos, "Bueno, la
estrategia, la entrada está buena, tiene
esto, tiene aquello, capaz que la
filtro, etcétera, ¿no? Si quieren
acceder a eso, amigos, fíjense en donde
dice comienza aquí, por supuesto, en
VIP, acá tienen los pasos a seguir. Se
crean la cuenta en uno de estos exchain,
puede ser en cualquiera en el que usted
le parezca. Bien, son de tan bueno, tres
pasos. Por ejemplo, si se van a crear la
cuenta en Lebank, se hacen la cuenta,
que por cierto eh para en LBank es donde
van a participar de los sorteos. O sea,
si se hace en la cuenta en LBank es que
pueden participar de estos sorteos
diarios que van a ser 12 en total. E,
bueno, se crean la cuenta que tienen el
enlace. Añaden al menos 100 UST para
empezar a tradear ustedes. Mínimo 100
UST requieren en su cuenta de futuros.
Eh, y bueno, eh, pulsan en verificación
este botón que está acá abajo y ponen su
UID, amigos. Por ejemplo, si usen la
cuenta de Lebank, pasan su ID de Lebank.
Si en la cuenta en BTCC, pasan su VID de
BTC, bien, y de Bitonix, bien, tienen
esas tres opciones, amigos. Y ahí,
bueno, le vamos a estar dando el roll
VIP, bien, les va a aparecer su nombre
así en celeste, el lobito de diamante,
así que bueno, y ahí ya tienen el acceso
a todo. Okay,
los que estamos tradeando ya con Bunix
no participamos, no, no es una campaña
exclusivamente para la gente de de
Levang, amigo. Es para incentivarle a
las personas. E estoy en Nexo. ¿Qué es
eso? ¿Qué es eso, amigo? Eh,
okay. Y bueno, gente, las personas que
vayan a unirse a BTCC, actualmente donde
no tenemos ningún beneficio, que ya lo
vamos a tener nuevamente, es en Tunix,
eh, que bueno, ya lo hemos tenido, pero
por ejemplo en BTC, amigos, es para la
gente que tenga, bueno, más capital
podríamos decir, porque obviamente esto
lo puede aprovechar gente con mucho,
mucho, bueno, con mucho, con al menos
$500 en adelante. Pero amigos, tremendo,
¿eh? O sea, si hay alguno de acá que
tiene que suele trader con bastante
capital, bien que suele hacer bastante
volumen y le interesa un buen descuento
en comisiones, amigos,
prestar atención porque a partir de $000
para arriba, bien, que tenga cada uno,
eh, bueno, que si si hay alguno acá que
maneja esos montos, eh, ya le podemos
dar un VIP mucho más alto del que les
daría cualquier exchange. Eso para
comenzar por un mes. Y si en el mes
hacen un volumen ahí razonable para lo
para el capital que tienen ahí, le
podemos mantener mes a mes. De hecho, ya
hay una persona que le dimos VIP 7, o
sea, el máximo tiene
un descuento infernal, ¿eh? Así que,
amigos, aprovechar porque, repito, esto
está muy bueno y tenemos una
flexibilidad bastante buena. Bien, así
que bueno, amigos, para los que quieran
utilizar BTC, recuerden, tienen este
bono del 10% en su primer depósito a
partir de $500, o sea, y tienen máximo
para farmear de bono 10K. O sea, que si
tienen $50,000, bien, meten $50,000,
además de darle un VIP 7, que van a
tener un descuento de comisiones una
locura. Eh,
bueno, el exchain les va a regalar
$5,000. Bien, si tienen 25,000, el
exchain le va a regalar 2,500. Si tienen
10,000, el exchange les va a regalar
1,000 y así, ¿no? Es de mínimo $500 de
depósito a máximo $100,000 de depósito
para el bono. Bien. Y este bono cubre el
100% de pérdidas y eh lo pueden utilizar
durante 60 días y además que por ir
haciendo volumen, fíjense los premios
que pueden participar, amigos. Esto es
imperdible, ¿eh? O sea, así la verdad
que es una oportunidad muy muy buena,
así que en todo caso yo lo al menos lo
valoraría, ¿no? Eh, así que bueno, y
además gente que tienen el acceso a la
parte VIP del servidor de Discord,
quiero esos 25 UST para llevarlos a 100.
Eh, ¿cómo dejo cargando el
eh, bueno, eh, José, amigo, en todo caso
retírate. Así de sencillo te lo pongo.
Si no te gusta, compañero, retírate. Ya
demasiadas cosas traigo para que me
vengas a tirar ese comentario de [__]
Parece cualquiera tu comentario.
Vayase otro lugar, amigo. Así de
sencillo, te lo pongo. Eh,
¿cómo cargando el parcial en Bitunix con
el trade ya abierto?
Eh,
em, sí, sí, sí, por eso. ¿Y qué haces
viendo acá? A ver, si tanto
es impresionante. En fin, vamos a hacer
una cosa, amigo. Vamos a hacer una cosa.
Borramos tu comentario. Bien, te doy una
nueva oportunidad. Hacemos como si nada
hubiese pasado, compañero. Así es. Yo te
lo pongo, eh,
bien. Si no te gusta el contenido,
compañero, no te parece, te invito a
retirarte. Nadie te está obligando a
estar acá. Bien. Yo en mi canal hago lo
que quiero. Además, comparto todo gratis
y te estoy trayendo, bueno, les estoy
trayendo beneficios,
eh, así que no, no, nadie tiene que
venir a reclamar nada acá. ¿Cómo? Eh,
Santi, e,
¿cómo dejo
el cómo dejo cargando un parcial en mi
Tunx con el TR abierto? Bueno, tenés que
poner un take profit parcial, es decir,
ponés el precio, obviamente un un tape
limit en todo caso y, bueno, cerrás, por
ejemplo, el 75% en vez de de cerrar todo
y ahí ya te queda el parcial abierto,
compañero.
Eh,
y bueno, no sé cuál es tu problema,
compañero. Como te digo, mi canal y hago
lo que quiero. Bien, si aro no te parece
es tan sencillo como retirarte. Nadie te
está obligando a estar acá al final.
Aparte, fíjate, todo el tiempo que
analizamos un montón, hablamos de un
montón de cosas importantes, así que
realmente me da igual, te digo
sinceramente tu comentario, amigo. Bien,
así que si no te parece, bueno,
retírese. Vamos. Eh, no por darle gusta
al compañero, porque ya tocaba bien.
Pero amigos, miren la vela semanal en
qué ha quedado. La verdad tremendo. Una
indecisión, amigos, en su máxima
expresión. Fíjense lo que es esta vela
do, eh, tremendo, o sea, la verdad que
tremendo. Mecha brutal por la parte
baja, mecha brutal por la parte alta y
un cierre de vela prácticamente donde
comenzó la semana. Es decir,
prácticamente, amigos, donde comenzó la
semana, bueno, ahí cerró y esto nos está
dejando una clara indecisión. Bien, eh,
recordar que al final todo se mantiene
igual. e los máximos y los mínimos en
semanal y mensual siguen siendo
alcistas, es decir, siguen siendo más
altos, por lo cual la tendencia de
momento se mantiene siendo alcista. Eh,
y bueno, a no ser que perdamos este
mínimo, la tendencia va a seguir siendo
alcista, ¿no? Entonces, recordad todo lo
que analizamos, amigos. Al final esto no
hay mucho que ver, eh, más que bueno,
las últimas velas, por así decir, pero
nosotros interpretamos con que
posiblemente todo esto sea parte de un
retroceso para posiblemente continuar
subiendo. No decimos que eso vaya a
pasar, pero eh cuando nos vas cuando nos
bajamos a gráfico diario, bien que es
que analizamos todo ese movimiento
semanal como un retroceso diario, eh,
perdón, como una tendencia bajista en
diario. Bien, todo ese retroceso semanal
en gráfico diario es una tendencia
bajista.
¿Qué dice sea? Eh, bien. Entonces,
recordar, el máximo que procede al
mínimo es este, ¿no? Entonces, de
momento, hasta que no veamos la
superación, otra vez Trading View. Ya
empezamos. Qué bronca me hace dar esto,
¿eh? No sé qué le pasa, sinceramente,
que
le mi internet no es es trading viw
literalmente que me me viene jodiendo la
vida.
Ay, Dios.
Bueno, 3 horas más tarde, gente.
Vamos a esperar acá a ver si nos deja
volver a analizar. ¿Qué [__]
Bueno, mientras los leo,
¿eh? Ahí está, ahí está al fin. E
bueno, entonces les decía, ¿no? Hasta
que no veamos la superación de este
máximo, bien, la tendencia en gráfico
diario va a seguir siendo bajista. El
tema es que, claro, la este máximo,
miren dónde queda, amigos, si está en
$107,000 es altísimo. O sea, estaríamos
cazando un indicio de revisión de la
tendencia supert. Entonces, la verdad
que sí es es importante, por supuesto,
ver el gráfico diario, pero la verdad
que es un poco tardía la información,
¿no? Lo interesante sería eso, ¿no? Que
el precio sea capaz de ir a marcar un
mínimo más bajo, entonces ese change of
character se acercaría mucho más al
precio, ¿bien? y tendríamos un indicio
de reversión de tendencia mucho más
cercano, además de ver una posible
divergencia eh alcista, lo cual estaría
muy interesante. De hecho, que pase
esto, amigos, sería muy muy bueno para
el precio. Bien, o sea, imaginen lo que
le estoy diciendo, a corto plazo sería
negativo, pero eh a largo plazo, la
verdad que hasta sería muy bueno que
Bitcoin sea capaz de atacar los mínimos,
porque eso nos podría dejar esa
divergencia alcista, la cual hemos visto
como, bueno, las ocasiones anteriores ha
terminado ejerciendo como el suelo de
mercado. De hecho, en en los últimos
retrocesos eh que hemos visto, esa
divergencia alcista se ha hecho muy
efectiva. Bien, así que bueno, repito,
en corto plazo sería algo muy bueno y a
largo plazo, perdón, a corto plazo sería
algo malo porque efectivamente Bitcoin
iría a perder los 80,000, pero a largo
plazo hasta sería bueno que pase eso,
¿no? El tema es que, repito, eh, claro,
esperar ese indicio de reversión nos
montaría muy tarde. Efectivamente, si
esperamos este indicio de reversión de
la tendencia en gráfico diero, la verdad
que iríamos super tarde, ¿eh? Así que
bueno, lo que tenemos que hacer, por
supuesto, es o esperar eso o hacer lo
que venimos haciendo en gráfico de 4
horas, ¿no? Es decir, bajarnos de
temporalidad aún más para entender qué
está pasando ahí, bien, para buscar
anticiparnos a esa posible reversión
antes de que se marque el indicio. Bien,
eh, tener en cuenta que en gráfico
diario todavía le queda margen de
subida, de retroceso, sea para continuar
cayendo o para revertir. decir, incluso
si esto es un retroceso para continuar
cayendo, todavía le puede quedar margen
de su vida a Bitcoin. Bien,
aproximadamente hasta los $98,000,
97,500
eh todavía tiene el precio. De hecho,
tanto en gráfico diario, bueno, gráfico
diario la verdad que podemos considerar
esto como un descanso en RCI, pero
todavía le puede quedar margen hasta el
nivel de 50, lo cual nos llevaría a ese
retroceso. Bien, hasta el 618. Encima
recordad que justo ahí queda esa área de
altísima concentración de volumen, ese
poc del gráfico semanal. Fíjense, la
verdad que espectacular esa zona que
tenemos ahí. Así que también tener en
cuenta eso, compañeros.
Eh, pero bueno, ahora lo que vamos a
hacer es permítame cómo eso. Ahí está,
ahí está, ahí está Ethereum. A ver qué
pasa con Ethereum. Quiero, permítame,
quiero ver algo,
¿eh?
Ahora los leo, chicos, no se preocupen,
eh, ahora los leo. Y Bitcoin también va
tirando, ¿no? Bitcoin va tirando. Em,
así que, bueno, lo que hemos hecho,
compañeros, bien, lo que hemos hecho
para no tener, bueno, no hacer tanto
hasta seguimient a esta información un
poco tardía, podríamos decir, ha sido
irnos a 4 horas, amigos. Esto para, por
ejemplo, el compañero que viene a hatear
acá, amigo, si venís a hatear es porque
no te veníis viendo los directos, porque
si no hubieses sabido exactamente qué
hacer, ¿eh? es tan sencillo como hacer
seguimiento a las cosas que decís vos y
simplemente bueno porque al final
nosotros planteamos varias hipótesis
como no sabemos exactamente qué [__]
va a pasar porque el mercado es
irracional y al final eh podemos hablar
en base a probabilidades, bien, pero
nunca saber exactamente qué va a pasar.
Eh, bien, siempre nos planteamos un
montón de hipótesis posibles y bueno,
esperamos a que se de una hipótesis y
bueno, tratamos de aprovecharnos, por
supuesto, de eso con la estrategia y
bueno, hay ocasiones como hoy, por
ejemplo, que sabíamos que este nivel era
importantísimo, un nivel de alta
posibilidad, al menos reacción. Bien,
eh, de hecho, la estrategia dejó una
entrada espectacular justo ahí,
compañeros. Bien, ojo, Bitcoin, eh, les
va a dar take profit, amigos.
Felicidades. Eh, fíjense, ahí fue justo
que testeó. Miren, vamos a de hecho
ahora a poner el Fibonacci para que se
vea en
minutos.
Miren cuando el precio testeó ese 618,
bien, que dejó esa divergencia alcista
en horario. Fíjense, ahí tenemos la
divergencia alcista. Luego de testear
ese 618. Fíjense la divergencia alcista,
espectacular.
Eh, bueno, me va a sacar en Break Given
el cortito de Bitcoin que bueno, ya le
sacamos un TP, por cierto, ¿no? Ojo,
Ethereum, amigos.
Ojito, ahí está, ahí está.
¿Qué más? ¿Qué más, amigos? Es
impresionante. Vamos a actualizar la
capturita de profit. Vamos a actualizar
la capturita de profit, amigos.
Mira, mira, mira, miren el Discord.
Miren el Discord cómo ya están pasando
ahí el profit. Qué grande, amigos. Es
impresionante
la estrategia.
Espectacular, amigos.
Permítanme que tengo que pasar la
capturita de profit acá. Eh,
este no es. Este es el corto
acá.
Bueno, mira, hasta te actualizamos el
rinoceronte y todo.
Muy bizarra las
eh los profit de de Bitunix. Ahí lo
tenemos, amigos. Otro más para eh la
colección. [risas]
Otro más para la colección. Tremendo,
gente, tremendo.
Mm,
tremendo.
Permítame un momento, eh.
Tranqui, matador. No, no te gastes,
amigo, no pasa nada. Hola, Nova. Estoy
en tiempo de entrar en Long en S o te
parece estar ahí depende lo que me
digas. O sea, depende si un swing
intradía, precio de entrada, precio de
top, o sea, dame un poquito más de
información para poder ayudarte.
Se está consolidando lindo. Sí, el
semanal me parece que está frenando la
caída. Sí, obvio. Yo no me tengo que
relajar un toque. Voy a dejar el canal
abierto consultas. Si hacés el sorteo y
no estoy, dejo de participar. Claro,
tenés que responder cuando gire la
ruleta. Pas, gente. Voy a buscar un
helado y vuelvo a buscar los 25 USDT. Ya
se lo ve ganador el Sea. Qué grande.
Probar con la versión de escritorio. Eh,
y sí, tendría que probar. En todo caso,
permítame, gente, un momentito, por
favor.
Eh,
hoy se me la veo varias veces en view en
mi PC. A vos también te pasa, Seba Sí,
la verdad que no sé. No quieren que
presuman los profits bueno que
presumamos en todo caso porque amigos,
todas las entradas, prácticamente todas
las venimos compartiendo o en el canal
acá en YouTube, amigos. El trade de
Solana, gente. El trade de Solana,
amigos. Este mismo trade que bueno, por
cierto, fíjense, le sacamos hoy otro TP.
Hoy, amigos, al trade Solana le sacamos
otro TP parcial. Bien, acá está,
fíjense. Vamos a mover esto para acá.
Acá, fíjense, sacamos otro pedazo de
take profit número dos a Solana.
Tremendo, gente. Y todavía tenemos un
parcial activo, o sea, ahora nos queda
prácticamente, bueno, creo que el 0,10%
de la posición. No sé cuál cuánto me
queda, pero fíjense, amigos, este trade
que ven desde ahí, o sea, que llevamos
desde ahí arriba, ese pedazo de venta en
corto, eh, lo compartimos acá, bueno, en
en directo en YouTube el ese short del
otro día. Ojo, bit con amigos,
espectacular. Nada, es impresionante,
¿eh? Estamos, bueno, toda la comunidad,
la verdad que me pone muy contento
porque varios acá de la comunidad están
eh, bueno, ya viendo los resultados, la
verdad que estoy muy muy contento.
Fíjense, este es el trade de Bitcoin. A
ver, ¿cuánto llevan este trade de
Bitcoin? Yo no tomé este, yo el que tomé
fue de Ethereum, ese mismo Deterium,
pero sé que varios acá lo han tomado ese
largo, así que a ver quién tomó el largo
de Bitcoin.
Ahora sí TP, dice grande.
De hecho, eh, bueno, por ejemplo,
a ver, permítanme,
eh, miren, miren, miren la comunidad.
Miren, por ejemplo, no me Ah, claro.
Muchas bendiciones, cubano, desde
Massachusett.
Estoy aprendiendo y me gustan tus
directas. Entiendo bastante, pero me
gustaría superarme poco a poco. ¿Qué me
recomiendas? Estoy en nivel básico,
amigo. ¿Qué te recomiendo? Número uno,
que te unas a la comunidad de Discord.
Bueno, por supuesto que te suscriban al
canal, ¿no? Para estar eh viendo cada
directo, pero que te suscribas al canal,
eh, perdón, que te unas a la comunidad
de Discord, amigo. Ahí Bianca te va a
pasar el enlace al servidor de Discord.
Okay. Te unís al servidor de Discord,
amigo, y presionas este botón que dice
no soy un robot. Bien, presiona este
botón que dice, "No soy un robot y ahí
vas a desbloquear la zona pública."
Bien, acá puedes chatear con las demás
personas, vas a poder convertir tus
capturitas de profit y si querés unirte
al apartado VIP de la de de la
comunidad, que es totalmente gratis,
amigos, es totalmente gratis esto,
tenemos dos sesiones privadas, bien, a
la mañana, a la tarde. Eh, tenemos dos
sesiones privadas,
eh, en las que, bueno, nos conectamos,
analizamos el mercado, compartimos un
montón de cosas. Es como si fuese esto
que tenemos acá, un poco más eh en
confianza, por supuesto. También nos
reímos, nos divertimos bastante,
especulamos de todo, la verdad. Y bueno,
por supuesto que hablamos de las
entradas que da la estrategia. Además,
fíjense, tenemos una sesión a la mañana
y una en la tarde. Acá dice 30 minutos,
pero literalmente lo demás le pueden
decir, siempre terminamos más de una
hora. Acá tenés libros para aprender.
Bien, esto te va a venir espectacular.
Acá tenés dos libros, fíjate. Ya vamos a
seguir añadiendo más. Tenés un montón de
herramientas. Acá comparto los análisis
de Bitcoin. Acá comparto el mapa de
calor de liquidaciones. Acá los setups
que va dejando la estrategia para que
aprendas de su funcionamiento y cuando,
bueno, ya aprendas a dominarla, para que
estés alerta de las entradas. Acá tienes
el chat VIP, que acá te ayudan un
montón. Acá fíjate, hay un montón. Eh,
bueno, acá comparto las zonas, por
ejemplo. ¿Ven? Fíjense esto que ven acá,
compañeros, lo pasé hoy. ¿Ven? Ahí
Bitcoin estaba justo en el 382 y les
había compartido. Fíjense, me tengo que
desconectar por un rato. Le dejo estos
niveles en los que se pueden buscar
largos de cobertura si la estrategia
llega a confirmar. Dicho y hecho,
amigos, fíjense la estrategia, cómo vino
y te dejó entrada justo en ese nivel,
literalmente.
Permítanme un momentito,
un momento. No.
Ahí está, amigo. Eh, disculp,
discúlpenme, chicos. Bien, así que,
amigo, bueno, te recomiendo eso, que te
unas al servidor de Discord y ya está
bien ahí vas a aprender un montón. Y
bueno, por supuesto, si querés tener
acceso a todo ese apartado VIP, es
totalmente gratis. Bueno, gente, es
totalmente gratis, ¿eh? Así que
aprovechen porque está buenísimo. Acá
las demás personas les pueden dar su
propia reseña, pero es tan sencillo. Te
creas una se crean una cuenta en uno de
estos exchange. Tenemos tres opciones.
Tienen Elebank, que aquí es donde van a
participar de los sorteos, tienen BTCC,
bien, eh, ahí es donde tienen ese bono
por depósito y demás y y donde pueden,
bueno, si tienen mucho dinero, les
consigo un VIP más alto y tienen Bitunx,
bien, que de momento no tenemos nada,
pero ya va a salir algo, ¿eh? Así que
bueno, y se crean la cuenta en uno de
esos. Acá tienen todos los enlaces y me
pasan su ID. Una vez que se hagan la
cuenta, me pasan su UID. Bien, y ahí yo
le estoy dando el acceso. VIP. Se van a
dar cuenta porque fíjense, eh, por
ejemplo, si tienen su nombre en celeste
y el diamantito es porque tiene el roll
VIP, ¿no? Después, bueno, si no tienen
el roll, eh, bueno, a ver si encuentro
alguno por acá.
El su nombre les va a aparecer en verde.
Bueno, son todos VIP prácticamente
ahora.
Eh,
ahora sí, TP, grande, hermoso, dice. Yo
tengo los dos TP en Ethereum. Ya,
grande, Santiago, me alegro mucho. Yo lo
tomé, dice. Viene ahí. Y en BTC falta
pelín. Yo los dos shorts y en long ambos
TP. Tremendo, amigos, la verdad muy
contento. Felicidades a todos. Yo tomé
el de XRP y ya se dio. Buenísimo,
amigos. Me alegro muchísimos. Cómo todos
están sacando TP a dos manos. Nexo es
como Binance. Me fui a Bitunx y me sale
que la campaña ha concluido donde ponés
el enlace. Sí, es que ahí dice eh que
era hasta el 19 bien de noviembre,
pero tenés el de BTC, compañero, tenés
el de BTCC, ¿eh? Así que aprovechar que
eso está buenísimo. Y ya te digo, y si
manejas bastante volumen, te damos un BP
bien alto, o sea, que vas a tener
descuentos en comisiones infernales ahí
y además de otros beneficios.
A ver, amigos, ¿alguna duda? Ya tengo
UID en B Tunic, abrí la cuenta con el
enlace, me registré, todo okay, pero en
verificación no me sale para poner el
UD.
¿Cómo que no? Eh,
míralo. ¡Epa! No, eso eso no se puede
mostrar, ¿eh? Se va. Míralo, míralo,
míralo. Cóo comparte el del Kini. Acá en
VIP, amigo, eh, en verificación tenes
que apretar este botón y ahí te tiene
que salir para poner tu ID. Eso no te
sale,
eso no podes hacer.
Eh, obviamente la cuenta tenés que
habertela creado a través de mi de mi
invitación, ¿no?
Y en todo caso, si no te llega a salir,
si te falla este botón, andá y hacerlo
en soporte. Bien, en soporte. Acabarí tu
ticket y me lo pones acá. Hola, este es
mi UID de Bitunx. Pum, o de BTC o de
LBAN.
Ahí está. Entonces, hace eso, compañero,
que te acabo de mencionar, amigos.
Tremendo, eh, la verdad.
La verdad, gente, estamos más que
contentos. Eh, eh, bueno, el trade de
Bitcoin se habría ido a break even, pero
bueno, tenemos este parcial en corto.
Estoy en Solana que, amigos, este
parcial sí que no lo pienso tocar,
sinceramente, porque ya le sacamos dos
pedazos de TP y tengo el largo en
Ethereum, así que estoy totalmente
cubierto nuevamente, amigos. La magia
del trading de cobertura. La magia del
tren de cobertura, amigos, es eh bueno,
la verdad que
creo yo, una de las mejores maneras para
para no perder bien, para poder asumir
operaciones sin perder. La verdad,
amigos, fíjense, Ethereum volando,
compañeros. Ethereum impresionante,
gente. Miren, miren eso. Miren eso,
amigos. A ver, la verdad que es de
manual, ¿eh? Hay que admitir, amigos,
que lo que estaba, bueno, que estamos
viendo es de manual. Es de manual,
amigos. Así que miren. Y Bitcoin. Y
Bitcoin, amigos.
Nada, más vale que me vayan a teñir el
Discord de Profit, ¿eh?
Vayan a teñir el Discord de Profit,
amigos. E bueno, me voy a tomar un
poquito de agua.
Tenés que meter un videío de eso, ¿no?
Nova. ¿De qué, Santi?
¿De qué?
¿Sos de los pocos que lo explica? Ah, de
la cobertura. Sí, sí, sí, sí.
No, mirate el head a ver hasta dónde hay
liquidez.
Cuidado, eh. Bueno, ahí a corto plazo
tenemos ese buen pull el precio ahora se
puede acelerar bastante.
Okay. Ojito, amigos.
¡Uf! Bueno, gente, estamos a nada de
take profit. Bueno, en BTC no sé dónde
lo habrá tomado cada uno, pero está a
nada.
Y el de y el de Ethereum.
Bueno, amigos, ya saben, eh, recordar
esto, gente. Muy importante esto, eh,
muy importante esto, amigos. Ah, lo ha
superado, amigos. Bitcoin ha superado el
POC.
Ha superado el Bueno, de momento, eh,
falta, falta todavía. No podemos cantar
victoria, al menos hasta que veamos
cierre de vela horario.
Okay. Pero bueno, sí, efectivamente está
Bitcoin a nada, gente. A ver, ya se
pueden blantear, compañeros, sacar un
take profit parcial, bien, por si alguno
lo ve todo. Claro, porque recuerden que
si Bitcoin ahora se pone a rechazar
y hace esto, la estrategia nos puede
volver a dejar el mismo corto que nos
dejó ahí. Así que amigos, si alguien
quiere ser un poquito conservador, puede
sacar un TP ahora prácticamente que
estamos ahí a nada. Puede poner stop los
break y ya está. Okay, es esta la
operación, de hecho.
Bien, es esa la operación, eh, que
bueno, no sé si les habría dado TP o no.
Bueno, si si tomaron el TP en ratio
11.7, sí, efectivamente les dio TP y si
no está muy nada a nada.
Vamos a ver qué pasa. La verdad
espectacular, gente.
Y en Ethereum lo reventó.
Eh, de cobertura.
Solo vine a ver la intro de Nova Trader.
¿Qué pasa, Belel? ¿Qué tal, amigo?
Bienvenido. Mirá, eh y explica
el Poke Headmap, porfa. Gracias. Bueno,
número uno, espero que hayas dejado tu
buen like, eh.
Y ahora te explico,
tengo una duda.
Por ejemplo, si ahora BTC hace un nuevo
máximo y deja divergencia,
si hace un nuevo máximo y deja
divergencia,
esta ya no sería válida hasta que la RCI
fue la sobreventa.
Hola, amigo. ¿Qué humas? 12 periodos,
compañero. Eh, a ver.
H, vos estás, bueno, la verdad que no no
sé a cuál te referís, pero a ver,
amigos, entender una cosa. Ahora mismo
Bitcoin, bien, número uno, tuvimos este
primer pico extremo, ¿no? Entonces, si
luego el precio retrocedía un máximo más
alto, ahí sí se podría dejar
divergencia. No pasó. Esto no cuenta
como divergencia porque el R6 se ha ido
antes a la parte opuesta. Bien, si acá
el precio hubiera hecho esto, habría
dejado una posible divergencia alcista.
No pasó. Ahora, esto cuenta como el
primer pico extremo, bien, porque
venimos de la parte opuesta en el RSI.
Entonces, esto es un primer pico
extremo. Bien, ¿qué qué tendría que
pasar para que Bitcoin deje divergencia?
Bueno, caer y hacer un máximo más alto y
ahí dejar divergencia. El problema de
esa divergencia es que estaríamos
plantados por arriba del POC. Y siempre
la idea es eso, ¿no? Buscar
eh esas divergencias por debajo de un
nivel. Así que, por ejemplo, si Bitcoin
hace esto y deja divergencia, la verdad
que teniendo en cuenta que estaríamos
confirmando esa reversión de tendencia
en una hora, eh, la verdad que no
me parecería tan viable, ¿no? No sé si
respondo a tu pregunta, compañero, pero
en conclusión, amigos, esto que está
pasando ahora, bien, eso que estamos
viendo ahora, eh, es el primer pico
extremo de RSI. O sea, si ahora el
precio llegase a cerrar por debajo de la
media móvil, se estaría habilitando el
primer setup, el setup A, igual que este
e igual que este. Bien, exactamente lo
mismo. Ahora, ¿qué tendría que pasar
para que se habilite el B? Bueno, que
confirme, que vaya el stop loss, que
falle y que deje divergencia. Pero como
te repito, la divergencia
eh es ideal que pase, bueno, que se dé
justo por debajo, ¿no? Que el precio
hubiera llegado hasta ahí, hubiera
retrocedido y ahí que te deje una
divergencia de ese estilo. Eso es lo
ideal. Ahora no. Y de hecho, ahora
fíjense como está rechazando. Podría
estar dejando una venta en corto, ¿eh?
Podría estar dejando una venta en corto.
Vamos a ver.
Bien, esa era la duda. Perfecto. Me
declaro rentable. Dice,
eh, ¿quiere dejar short? Sí, quiere
dejar short. ¿Alguien se le anima ese
short?
A ver, es prácticamente lo mismo que
este chico, ¿eh? O sea, es
obviamente un trade arriesgado. Vamos a
de hecho poner Bitcoin acá y vamos a
analizarlo bien nuevamente porque
obviamente tenemos que Número uno,
esperar a que pase.
Esperar a que pase.
Encima se quedó a nada de marcar ese
máximo.
Rechazó nuevamente el poc, amigos.
Obvio, eh, falta falta que confirme.
Recuerden que recién se habilitaría la
venta en corto al cerrar por debajo de
esa em cerrar por debajo de la ema, no
tocarla ni estar por debajo, cerrar por
debajo. Ah, igual que acá. Eso es lo que
habilitaría la venta en corto. Pero
amigos, qué
[__] ¿no? O sea, que pase esto. La
verdad que no me gusta. No me gusta el
trade. E
no me gusta, che.
La verdad.
Hm. Qué complicado,
eh.
Qué complicado.
Bueno, amigos, en unos minutos, bueno,
obviamente cuando terminemos el directo,
recuerden que vamos a estar sorteando,
vamos a estar regalando
25 USTs totalmente retirables y esto
durante 12 directos, gente. Eh,
eh,
así que aprovechar a participar.
Contestame la mía sobre el poc y el
head. ¿Cómo funciona? Bien en Ethereum,
amigos. funcionan en todos lados. Igual
hago explicaciones todos los directos,
así que por favor te pido paciencia. No
tengo obviamente cosas que hacer, no te
puedo responder absolutamente todo.
Bien, ahora te te hago una un breve
resumen, pero tiempo porque también yo
tengo que operar, ¿no? Estamos
planteando una operación, bien, si ahora
mismo se está por dar una operación,
tengo que planteármela si tomar o no. Es
decir, tengo que hacer mi trabajo
también. De hecho, varios de los
compañeros están más interesados ahora
por la operativa que se puede llegar a
estar dando en los próximos minutos que
por saber eso. Ahora te lo explico, no
te preocupes. Claro, claro. Hay que
plantearse las operaciones también.
en 4 horas, eh, deja en 4 horas de
cerrar así la tercera vela. Sí, sí, sí.
La verdad que tremendo, eh, así que ojo,
amigos, porque se puede estar por dar
una nueva venta en corto, eh, hay que
plantearla.
Gracias por la atención tan
personalizada, te amo heterosexualmente.
Qué grande, un placer, amigo.
Eh, buenas noches, Matías, ¿qué tal,
amigo? Bienvenido. ¿Qué podría? Creo que
podría estar corrigiendo un poco para
así romper el poco con fuerza. Puede
ser. Tenemos que ganar plata. Hola,
coraje, ¿qué tal, amigo? El perro
cobarde. Miren, ya tenemos a mi perrito
panzón y ahora tenemos al perro cobarde.
Bueno, a ver, vamos paso a paso. Vamos
paso a paso. Bien, rápidamente vamos a
resumir, amigos. Vamos a ver la reacción
diaria. La verdad que bastante bien
recordar todo lo que hemos hablado,
amigos. No voy a repetir todo
nuevamente, así que en todo caso repasar
los directos, amigos. Estamos rechazando
otra vez el poco. Obviamente esto puede
ser un rechazo para luego romperlo. No
quiere decir que ahora ya nos vamos a
caer, ¿no? Pero sí es interesante como
nuevamente estamos encontrando reacción
en ese nivel tan importante que es el
POC, amigos, el área de mayor
concentración de volumen. Eh, vamos a
ver el gráfico de una hora.
La verdad, impresionante la mecha,
compañeros. Recordad, estuvimos muy
cerca de confirmar la reversión de
tendencia en gráfico diario, amigos. Y
recordar que vamos paso a paso. Bien,
vamos paso a paso. Miren esto, amigos.
Lo que les voy a mencionar ahora, ¿no?
¿Cuál es la tendencia semanal?
La tendencia semanal
es alcista y nos encontramos
prácticamente en este punto, ¿bien? Es
decir, la tendencia semanal o mensual
principal. Bien. Ojo, acá me tengo que
plantear esto, che.
Eh,
[__] Me va a hacer cortar toda la
explicación para plantearme el trade
rápido. A ver, ¿quién se le anima este
trade? ¿Quién se le anima?
Dejen su buen like. Claro, claro. A ver,
¿quién se anima esta venta en corto que
podría estar dejando la estrategia? Es
exactamente el setup A, como ha sido
este y como ha sido este.
Como ha sido este. Este no ha testeado.
Mm.
A ver dónde cae el take profit
aproximadamente.
Vamos a esperar, vamos a esperar. Si si
llega a perder la EMA, me confirm.
Bueno, faltan, no creo que cierran los
próximos segundos. Vamos a tener 5
minutos más, así que aprovechamos.
Miren, la tendencia principal en
Bitcoin, amigos, en gráfico semanal o
mensual, sigue siendo alcista, ¿no?
Máximos y mínimos decrecientes, perdón,
crecientes, por lo cual la tendencia se
mantiene siendo alcista, ¿no? De momento
el último mínimo, bien, este mínimo, de
hecho, si lo vamos a ver en semanal o
mensual, se ve así, todavía es más alto
con respecto al anterior, así que la
tendencia todavía se mantiene. Ahora, si
no analizamos todo este movimiento
como una tendencia individual, o sea, en
gráfico diario se ve así, bien,
movimientos bajistas, una tendencia
bajista, bien, una tendencia bajista,
amigos. Así de sencillo. Entonces, de
momento que vemos en gráfico eh diario,
bien, que el precio está retrocediendo
de esta manera. Bien, y de momento la
tendencia secundaria, podríamos decir,
que es la del gráfico diario, se
mantiene siendo bajista. Bien, así que
muy probablemente pueda continuar. Bien,
y si la tendencia del gráfico diario
continúa, el retroceso teóricamente no
en semanal va a continuar. Pero bueno,
de momento estamos exactamente ahí.
Ahora vamos a marcarlo un poquito más
así. Eh, si nos vamos a gráfico, eh,
bueno, y por cierto, este movimiento en
semanal se ve como la especie de
comienzo del siguiente impulso, ¿no?
Ahora, si nos vamos a ver el gráfico de
4 horas, lo que está pasando es que
vemos esto. Bien.
Exactamente esto.
Bien,
vemos la formación de una tendencia
alcista. Bien, y si nos vamos a ver la
el gráfico de una hora, bien, nos damos
cuenta como bueno, acá si no me va a dar
para hacerlo, pero tenemos una pequeña
tendencia bajista, la cual nos está
marcando un indicio de reversión de
tendencia, o sea, nos está mostrando
señales de que esta tendencia de 4 horas
puede continuar al alza y eso
conllevaría a que el retroceso diario
continúe bien retrocediendo. Y esto
tranquilamente nos puede anticipar esa
reversión de gráfico diario, porque si
la tendencia de 4 horas sigue y no se
revierte, eso nos llevaría a marcar ese
indicio de reversión de tendencia de
gráfico diario. Bien, ese quiebre.
Entonces, me parece más importante
vigilar ahora la tendencia de 4 horas y
horario para hablar de de la formación
de tendencia de Bitcoin, ¿no? Es decir,
esto que estamos viendo en Bitcoin ahí,
bien, es esto, ¿no? Movimiento al alza,
retroceso, movimiento al alza,
teóricamente un retroceso, amigos. Esto
lo vimos, bueno, lo venimos viendo hace
ya mucho tiempo. Esto no es que hoy
vengo a decirle, amigos, fíjense como eh
pudimos haber hecho esto. No, no, no,
amigos, directo, directo venimos
actualizando los análisis,
definiendo tendencias, como lo venimos
haciendo hace, bueno, ya meses atrás.
Venimos definiendo niveles de descuento,
niveles de reacción, niveles de interés,
la verdad, todo y se viene respetando,
todo espectacular. De hecho, este nivel,
amigos, de 618 lo dejamos claro en los
últimos directos del viernes pasado, si
no me equivoco, o jueves, eh, que el que
se ha respetado muy bien. Y fíjense lo
que tenemos en Bitcoin, amigos. Repito,
para ahora que sea más intuitivo, ¿no?,
para las personas, esta es la tendencia
de gráfico mensual y semanal, es decir,
fíjense, tendencia alcista, máximos y
mínimos crecientes. De momento estamos
viendo teóricamente un retroceso. Si nos
vamos a ver el gráfico diario, es una
tendencia bajista prácticamente, ¿no? Y
este es todo el movimiento bajista, el
último movimiento bajista y teóricamente
el precio Bitcoin está retrocediendo y
todavía tiene margen de retroceder, por
cierto. Ahora en 4 horas nos damos
cuenta de esto, ¿no? de que nos ha
creado una especie de tendencia
individual, máximo, mínimo más alto con
respecto al anterior, máximo más alto y
teóricamente esto puede estar siendo
parte de un retroceso que ha llegado
milimétricamente al 618 y ahora el
precio puede estar continuando con esa
tendencia. Bien, ¿cómo sabemos nosotros
si el precio va a continuar con esa
tendencia? Número uno, que respete los
niveles. ¿Qué niveles, amigos? Habíamos
dicho muy claramente en el directo
anterior del viernes que era muy
importante que el precio de Bitcoin no
pierda este nivel, el nivel de los
prácticamente $87,000. Dijimos, amigos,
si Bitcoin respeta los $7,000, muy
probablemente vayamos a atacar nuevo
máximo en 4 horas. Pero en caso de
perderse, podríamos hablar de muy
posiblemente mínimo más bajo, porque
este sí no me parecía que lo vaya a
respetar.
Eh, llegamos a 618 y fíjense lo que pasó
ahí, ¿no? Vamos a una hora porque
recordar teóricamente, bien, siguiendo
ese concepto de que la tendencia se
estaba formando alcista, esto podría
estar siendo parte de un retroceso para
continuar subiendo. Entonces, analizamos
todo esto en una hora. Nos vamos a hacer
una hora y tenemos esto, amigos.
Fíjense, máximos y mínimos decrecientes,
tendencia bajista. En este último
movimiento, si analizamos el RSI, bien,
fíjense, tenemos un primer pico de
sobreventa, ¿okay? Posteriormente el
precio tiende a retroceder, es normal,
nos hace un mínimo más bajo, el cual,
por cierto, nos deja eh mecha, es decir,
no es capaz de cerrar con cuerpo de vela
bien por debajo del mínimo anterior, lo
cual siempre suele ser una señal
bastante eh de toma de liquidez,
podríamos decir. Y si nos vamos a ver el
indicador, bien, en los cierres de vela,
porque así se mide la divergencia, así
se identifica una divergencia, este
mínimo claramente es más bajo con
respecto al anterior. Y si nos vamos a
hacer el RSI, tenemos lo contrario, ¿no?
Un mínimo más alto con respecto al
anterior, una divergencia alcista,
amigos. Bien, tan sencillo como es. Y a
partir de ahí, ¿qué pasó? Que la
divergencia se hizo efectiva. Tuvimos
una gran subida brutal, la cual nos
marcó ese indicio de reversión de la
tendencia. Bien, porque los mínimos
venían siendo decrecientes. Este era el
máximo, máximos y mínimos venían siendo
decrecientes, perdón. Este era el máximo
que procedía al mínimo, bien, más bajo
con respecto al anterior. Y para que la
tendencia se mantiga siendo eh se
mantenga siendo bajista, los máximos y
los mínimos tenían que seguir siendo
decrecientes. Lo que pasó es que se
superó ese máximo. Por ende, ahora
tenemos esa creación de, bueno, esa ese
indicio de reversión de tendencia. Para
que se confirme esa reversión de
tendencia,
necesitamos un retroceso en el precio
que ya lo tuvimos, fíjense, y vinimos a
reaccionar al 618. Y ahora estamos
viendo teóricamente bien de momento un
posible siguiente impulso para confirmar
la reversión. Si Bitcoin llega a superar
este máximo, bien, pero no una barrita y
darse la vuelta, sino que que lo supere,
que cierre por arriba, bien, y encima
estaríamos posicionándonos por arriba de
ese nivel del POC, amigos. Estaríamos
confirmando la reversión de la tendencia
de gráfico de una hora, lo que nos
llevaría a muy probablemente hablar de
la continuidad del gráfico de 4 horas,
es decir, de esta tendencia de 4 horas,
amigos. Bien.
lo cual llevaría también a ese a esa
continuidad de ese retroceso, bueno,
teóricamente no retroceso entre comillas
de momento del gráfico diario. ¿Okay?
Así es como conjugamos la información y
así es como vamos haciendo todo, ¿no?
¿Qué pasa? Que nosotros nunca nos
podemos dejar por un escenario y siempre
tenemos que valorar absolutamente todo,
compañeros. De hecho, ese fue el motivo
por el cual hoy en ese nivel, teniendo
en cuenta que en algún momento el precio
tenía que retroceder para hacer ese
siguiente impulso o no o desplomarse,
tomamos esa venta en corto que nos ha
dejado la estrategia, compañeros. Venta
en corto que compartimos al apartado
VIP. De hecho,
eh, compañeros, super recomendado que se
vayan eh uniendo al servidor de Discord.
Fíjense en el apartado VIP. Aquí
compartí el setup de entrada de la
estrategia cuando se estaba dando. Bien.
Eh, de hecho, bueno, avisé minutos
antes, sí, que se estaba que
posiblemente se podía dar y después,
bueno, que la la confirmación cuando se
dio la entradita ahí y bueno, y acá en
el acá en el chat estuvimos comentando
demás, bla bla, la verdad que
espectacular y ahora bueno, tenemos que
evaluar porque se está dando exactamente
lo mismo, amigos. La verdad que [__]
¿eh?
Ay, Dios, ese rechazo ese poco. La
verdad que
tengo la sensación bien intuición
podríamos decir, obviamente intuición
con experiencia de que el precio se
puede comprimir ahora. O sea, no sé si
vaya a tomar direccionalidad
a la baja, sinceramente,
pero bueno, amigos, hay que valorarlo.
La No me lo esperaba sinceramente esta
venta en corto.
Encima este largo se quedó nada de
llegar a take profit.
Mm. A ver,
yo dice, "Yo voy contigo. El SL va a
quedar grande." Ya, sí, pero bueno, si
sale el corto, dale, campeón. Sería
horrible que deje el trade. Dice, "Casi
1% de SL, mitad de riesgo,
eh, 618 en mi vida. ¿Cómo participo?
Necesito ese billete, te paso la wallet
de una vez. Tenés que crearte una cuenta
en el Bank, amigo, y depositar al menos
100 USDT para empezar a tradear
y ya está. Tenés 12 directos. Así que en
durante 12 directos de a partir de hoy
al viernes 19,
eh, y del próximo domingo 14 al viernes,
perdón,
de hoy, domingo 7 al viernes 12 y del
próximo domingo 14 al viernes 19. Todos
los días al final de cada directo vamos
a estar regalando reales y va a haber un
día que va a ser la fecha de mi
cumpleaños que es sorpresa, eso va a ser
aleatorio. Ahí que que ahora el que
venga justo ese día va a tener la
posibilidad de ganar más de $100. Así
que bueno, si quieren participar,
amigos, tienen todos los pasos a seguir
ahí en Discord o en Telegram, bien, se
unen a Discord, amigos. Fíjense,
presionen este botón que dice, "No soy
un robot, así tienen acceso a la zona
pública y acá en anuncios acá tienen los
pasos así. Se crean la cuenta en el
Bank, depositan al menos 100 UST en su
cuenta de futuro, abren al menos una
operación y tiene que estar presente
cuando queremos la ruleta. Ahora un
ratito lo vamos a hacer. De hecho,
fíjense, eh, son ocho personas que están
participando. Obviamente hay muchos que
están su repetido porque, bueno, ahí
tienen, fíjense, también los pasos a
seguir para multiplicar sus chances.
Ahí está queriendo dejar short. Seba le
va a entrar igual, no le tiene asco a
nada.
Y en caso de tomar el short, al parcial
de 25% lock, lo cierro o lo dejo no. Al
25% log lo dejas. Te sirve como como
cobertura, amigos. Está por dejar short
Bitcoin.
Y bueno,
a ver, teniendo en cuenta que tengo el
largo de Terium.
Ay,
tengo largo de Ethereum.
Si se llegase a ir stop loss. A ver,
tenemos la venta en corto, eh,
en Solana, que ya sacamos TP1, TP2,
todavía tenemos el parcial activo, que
me está dando más del uno, bueno,
prácticamente el 1% ahí.
Ahora
tengo el corto en Solana, tengo el largo
en Ethereum,
eh
estoy cubierto prácticamente.
Ahora me vale la pena asumir el riesgo
por este trade, amigos. Es este el trade
que acaba de dejar la estrategia, lo
acaba de confirmar.
A ver, necesito encuesta en el chat.
Necesito
encuesta en el chat, amigos. ¿Quién se
la anima este tr?
Ese era otro Sebas. Soy otra persona
ahora.
A ver,
vamos a hacer la encuestita acá en el
chat,
amigos. No llegamos a los 100 likes,
¿eh? No llegamos a los 100 likes. Qué
pena. Qué pena, ¿eh? Creo yo que
merecido igual
iniciar una encuesta, amigos.
Tomamos el short en BTC.
Ahí voy a hacer la encuesta, gente.
Ahí está. Votar. A ver.
Eh, yo pero con la con mitad de riesgo.
Está bien
que me cubra lo que dejé corriendo el
long. Está bien. Seba, ¿qué hacemos?
Tomalo nuevo a Gambroo con poco capital.
Hola, crack. Me parece que no es una
corrección.
Me parece que no es una corrección para
un nuevo impulso. O sea, vos pensass que
Bitcoin eh bueno, se va a terminar
cayendo. No, eso entiendo. No, está
bien, está perfecto que des tu punto de
vista. De hecho, está genial, amigo.
Corto con la casa encima. Sí. dice, "Ya
me fui a otro a mi otro canal, al de mi
madre, y te di un like." Si lo vale. Qué
grande. Muchas gracias, amigo. Me espero
la divergencia y si no a dormir. Te digo
la verdad, esa divergencia tampoco me
gustaría porque se pone por arriba el
poc. "Sigo long", dice. Bien.
Y la verdad que está dudoso, gente, está
dudoso.
¿Y Ethereum lo dejó o no lo dejó?
Miren, Ethereum no lo confirmó.
y tenemos la posibilidad en todo caso de
esperar el deterium. Entonces, capaz que
nos ahorramos el stoplo de Bitcoin.
Y la verdad, la verdad que está dudoso,
está dudoso, no me termina de convencer,
amigos. A ver, es un tray está bien, o
sea, encima si tomaron el largo están
totalmente cubiertos, o sea, porque si
este se llega a ir el stop loss, sacan
TP el largo. El tema es que, bueno, el
la compensación no termina de ser del
todo buena. La verdad que me parece que
lo voy a filtrar, ¿eh? Yo sé que ustedes
tienen ganas de gamblear, amigos, pero
eh
me parece que me parece que este me lo
filtro.
Lo estoy pensando. Acabas que lo tome
Bitunix.
Mi ex,
me expliqué mal, que está corrigiendo
para seguir para arriba. Ah, claro.
Me voy a jugar al LOL y vuelvo, dice.
Pero me lo confirmó.
Bueno, chicos, ahí está el trade. En
todo caso, si alguien lo quiere tomar
ahí acaba de testear todo, así que buena
suerte en todo caso, amigos. Buena
suerte.
Eh, a ver, nosotros venimos sobrado.
Fíjense, amigos. Les voy a mostrar. Eh,
todo esto ha sido compartido acá en
directo y en el Discord. Miren, amigos,
les voy a mostrar.
Fíjense el pedazo de racha que llevamos
en diciembre. ¡Epa!
Bueno, esperen que no lo puedo agarrar.
Ahí está. Fíjense. Eh, trade en Bitcoin.
Ahí en stop loss. Bueno, 3% la cuenta,
-1,
+ 1% - 1%.
Eh, ahí perdemos, bueno, un 0,5. Hay más
del del 1,5%.
Acá 3% + 1%
1,5%. Ahí perdimos eh unos 200 ahí.
Bueno, también prácticamente 3%
otra vez y ahora bueno, eh estamos
solamente con el parcial en Solana, esa
venta en corto Solana y bueno, tengo el
largo en Ethereum, por cierto, eso lo
tengo en Bitunix, así que tremendo, la
verdad. sobrado, sino solamente teniendo
en cuenta eh lo
muy positivo que venimos, amigos, porque
literalmente si se pueden sacar cuentas
es creo que más del 10% de la cuenta en
solo diciembre. Así que tremendo, la
verdad, la racha de la estrategia, cómo
hemos dominado lo que es la cobertura,
porque al final entradas dieron
bastantes, pero fue más que todo la
clave de saber filtrar, eh, más que nada
de ser filtrar.
Eh,
y encima lo mejor de todo, amigos, lo
mejor de todo es que prácticamente todas
las operaciones, todas las operaciones
que ustedes acaban de ver han sido
compartidas gratis porque literalmente o
las hemos visto acá en directo o las
eh de hecho hay trado o los demás en
Discord. Bien. Eh, de hecho, Ivianca les
acaba dejar el enlace de Discord por si
se quieren unir, amigos.
E bien. A ver, la encuesta. 38 votos.
58% sí, 34% no. Mira, ojo, eh, ni con tu
dinero y con la casa. Qué hijos de
eh tremendo, ¿eh? Tremendo, gente. Sí,
la verdad que yo me espero, gente. La
verdad yo me espero. Me parece que sí.
No me termina de convencer el trade, así
que
interesante, ¿no? Cómo nos ha dejado
esta reacción acá. Justo ahí, amigos.
volvió a rechazar el POC, dejándonos ese
máximo ahí igual prácticamente al
anterior. La verdad que es curioso, ya
les digo, la verdad no no me termina de
convencer, pero bueno, puede salir bien.
Eh, al final, en todo caso, si se
llegase a desplomar Bitcoin, amigos,
recordad que todavía tengo el parcial
activo en Solana, creo que varios lo
tienen, así que eh o sea, no tampoco me
preocuparía. Y si se pone a volar,
bueno, me ahorro el stop loss y tengo el
largo en Ethereum, así que perfecto. La
verdad que sí, chicos, yo me lo paso al
tray, lo voy a filtrar. Vamos a ver qué
tal me sale. Vamos a ver si se termino
haciendo bien o mal, pero yo a ese
trade, a este largo, perdón, este corto
que acaba dejar Bitcoin, no lo voy a
tomar bien. No lo no lo voy a tomar. Así
que bueno, es suerte en todo caso a
quien lo tome. Yo personalmente no lo
veo, chicos. Bien.
Eh, de momento, ¿cómo venimos filtrando?
Es impresionante, pero bueno, al final,
en algún momento, algo mal me va a
salir, ¿eh? Okay,
algo mal me va a salir. De hecho, miren,
acá también tenemos un pequeño historial
de las operaciones en el gráfico de
perpetual de BTCC. Miren, ahí tenemos
ese short. Ese es el que tomamos hoy
compartido en el VIP. Ese lo bueno, lo
vieron los chicos, yo no lo tomé. Yo
tomé el deterium. Eso también lo
compartí el VIP en el otro día. Bien.
Después más atrás,
ese había sido el que se había promedido
con el anterior. Este sí se fue al stop
loss y me saltó el TP2 de este. Bien.
Eh, acá tenemos, este fue el que tomamos
en directo,
esta pérdida. Bueno, y eso es lo mejor
de todo. Alguno va a decir, "A ver, ahí
tuviste dos stoploss." Amigos, de esos
dos stopls no perdimos absolutamente
nada. Literalmente que de este lo
compensamos con un TP2 de este largo.
Esto todo en directo, amigos. Todo en
directo, lo mejor de todo. Y este
tampoco fue prácticamente un stop profit
de este argo. Así que y miren la rachita
esta, eh, miren esta racha, tremenda
también. Eso había sido en noviembre. Y
acá también, por ejemplo, fíjense,
tomamos malas decisiones. Por ejemplo,
este largo se nos fue el stop loss. Eh,
bueno, ese se fue TP. Se fue TP. Este no
lo tomamos porque estaba fuera horario,
o sea, estaba durmiendo. Este no testeó.
También dije que no lo iba a tomar. Este
sí. Este se fue TP. Y este, por ejemplo,
bueno, fue una mala decisión porque
entré pero puse break even anticipado,
me sacó break even y después se fue TP.
Pero bueno, para que vean que también no
cometemos errores y y hoy puedo estar
diciendo, bueno, gente, yo este trade no
lo voy a tomar, a esa venta en corto no
lo voy a tomar, pero me puedo estar
equivocando bien, o sea, para que lo
tengan en cuenta, ¿eh? Pero bueno, vamos
a ver, amigos. Vamos acercándonos al
final del directo,
¿eh? Y se viene el sorteo. Se viene el
sorteo, amigos, de USDT reales. Hoy 25
USDT.
Mejor entrar en Long. ¿Qué crees? Y
ahora en long porque no tengo setup de
entrada. Ernesto, mira, si quieren hacer
seguimiento a los setups de entrada,
gente, vayan uniéndose al servidor de
Discord y presionen ese botón que dice,
"No soy un robot, vienen bienvenida y
ahí tienen el acceso toda la zona
pública." Y si quieren acceder al
apartado VIP, a todo esto, bien, acá
pasamos los setups de entrada con la
estrategia, nivel mapas de calor de
liquidación de Bitcoin, el chat VIP, acá
el chat de voz, donde nos proyectamos
todos los días vayan a crearse la cuenta
en uno de los exchain, puede ser en el
Bbank, puede ser en BTCC, puede ser en
Bitunx, en cualquiera. Te crean la
cuenta, depositan para tradear y me
pasan su ID. Si de casualidad este botón
que hice verificación no le llega a
andar porque me acaban de decir que no
andaba, bueno, pasan el soporte, se van
al soporte, abren un ticket y ahí me lo
pasan. Bueno, ahí me dio horror.
Okay. Y ahí van a hacer seguimiento de
todo, gente. ¿Cómo participar en el
sorteo, compañero? Te vas a Discord o a
Telegram, no sé dónde estés, donde dice
anuncios, tanto en Discord como en
Telegram tenés un canal que dice
anuncios. Acá los pasos a seguir. Te
abrís la cuenta en el EBAN, depositas al
menos 100 UST en tu cuenta de futuros,
abrís al menos una operación y tenés que
estar presente al momento de girar la
ruleta, que eso va a ser ahora.
Eh, soy nuevo en futuros. Comencé
guiándome solamente con tendencias a
largo plazo. Tengo un short en BTC de
los 93,000
de 2500 USD. Mira, Gonzalo,
a ver, quiero saber. Número uno, eh
el apalancamiento no importa, es una
herramienta para diversificar, ¿bien?
Así que me da igual que sea 5x, 20, 30x,
eso no cambia absolutamente nada. Número
dos, depende bien esos 2,500 cuánto
equivalen al tamaño de tu cuenta, porque
si vos me decí que ten una cuenta de
$5,000 y le metiste 2,500, estás
arriesgando el 50% de tu cuenta, o sea,
dos operaciones consecutivas que pierdas
y que más la cuenta. Entonces, ahora si
tu cuenta es de 25,000 50,000, bueno,
ahí ya no cambia, ¿no? Aún así sigue
siendo eh un
riesgo elevado, pero e
pero bueno, ¿no? Entonces, ahora,
¿cuánto te está dando ahora esa
operación? Es decir, porque tampoco sé
dónde pusiste tu stop loss, no sé nada.
Bien, me estás dando muy poca
información con ese comentario, Gonzalo.
Entonces, necesito que me digas, bueno,
¿cuánto te está dando ahora esa
operación? Bien. O sea, si vos tenés una
cuenta, por ejemplo, de, bueno, en sí,
decime a ver qué porcentaje de tu cuenta
te está dando esa operación y si estás
dispuesto a que se te pegue la vuelta.
Si vos decís, "Estoy ganando mucho."
Lo que yo te recomiendo hacer es decir,
"Bueno, hacer lo que hacemos nosotros.
Asegurate un beneficio." Si vos estás
ganando $2,500, por ejemplo, agarrate
$2,000 y que si el mercado se te da la
vuelta, que a vos no te importe nada,
porque vos ya le ganaste $2,000. Y si el
mercado sigue cayendo, vas a seguir
ganando dinero y vas a decir, "No, pero
si cae voy a ganar más." Y pero si se te
da la vuelta, al final es lo que hacemos
nosotros, fíjate, nosotros es lo que
hacemos siempre. Bien, tomamos un
beneficio, por ejemplo, mira esta
operación. Si nosotros no hubiéramos
hecho la típica gestión de sacar un
beneficio acá, nosotros, por ejemplo, si
vos metiste $1,000 en este trade, porque
me decís que estás trabando con 2,500.
Bueno, si le metiste $1,000 a este
trade, ahí te estaba pagando 2,000.
Nosotros cerramos el 75%, te aseguraste
1500, el mercado se te da la vuelta,
listo, break even, ganaste 1500, el
mercado sigue cayendo, te sigue pagando.
Esos 500 restantes se convierten en
1000, 2000, 3,000. Lo puedes ver con los
trade en vivo, en directo que hemos
tomado durante todo este tiempo. Eh, al
final, como te digo, eh, y bueno, yo te
recomiendo, por supuesto, que hagas las
cosas, eh, bien, ¿no? Así que no sé si
compañero, te acabo
te acabo de de responder, Gonzalo. Ah,
para.
Técnicamente sería el 100% de mi dinero
para futuros,
pero realmente mi dinero está en
acciones. Estoy dispuesto a perder ese
capital. Tengo el SL 97. Yo te soy
sincero, Gonzalo, tomaría un beneficio.
A ver, ¿cuánto cuánto te está pagando
ahora, no? Es decir, eh, para tener una
comparativa un poco más más vale pájaro
en mano que
100 volando.
Ya me registré, pasé los 100 US a
futuros. Debo abrir un trade sí o sí. Y
sí, eh
exactamente, compañero. En todo caso,
tratarte una buena operativa para no
y empezas a participar a partir de
mañana, no hay problema.
Eh, Gonzalo,
espero que te haya quedado todo claro,
compañero. E
yo te diría eso, cerrar una parte y
después te olvidas.
Bueno, si el precio se te da la vuelta,
le ganaste ese 75, cerr el 75, 50%
asegurate un beneficio, amigos. Aseguren
beneficio que hasta que no,
hasta que no cerramos no ganamos. O sea,
puedes estar ganando ahora y después el
mercado se da la vuelta y qué pasa,
nunca ganaste. Así que yo te recomiendo
que cierres una parte, que te asegures
un beneficio, si es que es un buen
beneficio, ¿no? Y después si el mercado
sigue cayendo, seguís ganando y si se te
da la vuelta, bueno,
eh y ni siquiera eso, Juan, porque en
algún momento hay que sacar TPS, amigos.
En algún momento hay que sacar TPS,
si no si te crees hacer rico con un
trade y la verdad la veo bastante
jodida, Gonzal.
Eh,
lo que sí te recomiendo, Gonzalo, si
querés tener eh, bueno, si tenés
bastante capital y querés tener
descuentos muy muy buenos en comisiones,
bien.
Mira, bueno, entiendo que tienes 500,
que esa es toda tu cuenta para futuros,
pero aún así si en algún momento llegas
considerar tradeas, meter bueno, más y
tradear con, bueno, igual si tenés 500
pero traras con ese capital el volumen
va a ser bastante. Así que en todo caso,
mira, tengo esta campaña por si te
interesa BTCC, en la cual eh, bueno, por
un lado, al crearte la cuenta a través
de mi invitación, te van a dar un bono
del 10% de tu depósito a partir de 500.
O sea, si vos por ejemplo depositas esos
2500, el exchange te va a regalar 250
y esos 250 eh es un bono que puedes
utilizar para tradear. O sea, que eh
hasta que no pierdas el bono, tu capital
no se toca. Y lo que ganes con ese bono
eh tremendo, porque lo retiras sin
ningún tipo de restricción y ponerle que
vos metés un trade con 250 y ganas 500,
cerrás el 100%. Esos 250 al bueno
todavía lo seguís teniendo y encima
tenés 60 días para utilizarlo y además
que tenés el acceso al apartado VIP de
Discord. O sea, si te creas la cuenta en
BTCC y empezas a tradear ahí tenés el
acceso al apartado VIP en Discord. Ahí
vas a tener un montón de conocimiento
también.
Lo más probable es que
esperemos en esa zona mañana. Hoy
quédate por aquí que vas a aprender a
gestionar tu capital y tus entradas.
Exactamente. Bueno, gente, ¿qué les
parece si comenzamos con el sorteo? Eh,
giramos la ruletita, amigos. Vemos quién
es el ganador de hoy.
Vemos quién es el ganador. A ver,
Gonzalo, ¿alguna duda, amigos? ¿Alguna
duda eh con respecto a a la comunidad?
¿Alguien quiere unirse a la comunidad,
amigos, y no sabe cómo? ¿Alguien quiere
unirse al VIP y no sabe cómo? El VIP es
totalmente gratuito, por cierto, amigos.
Eh,
el que gana se invita al asado y en
cualquier momento va a haber que ir a la
casa de Seba porque ya demasiado está
ganando, ¿eh? va a haber que ir a a que
se pague algo.
Perfecto, Gonzalo. Bueno, como te digo,
te recomiendo 100% al final no sé qué
chain estarás usando, pero por ejemplo,
si te creas la cuenta en BTCC te van a
dar ese bono muy bueno y además de que
vas a tener acceso al VIP, mira, por si
acaso alguno no lo sabe, amigos, para
unirse al VIP eh, que es gratis, acá
tienen los enlaces, te creas la cuenta o
en Elbank o en BTCC o en Bitunix. Acá
ten los enlaces, depositas para empezar
a traer, apretas este botón que dice
verificación
y pegas tu ID de Bitunix, de BTCC o de
LBank. Y si no te llegan a dar este
botón, bueno, o ponerlo acá en el
general y te damos una mano o en
soporte, abrís un ticket acá y bueno, te
tiene que hola, este es mi UID de bueno
y ahí lo pones.
Okay,
eh, allá vamos, dice. Voy a hacerlo.
Realmente pongo poco capital porque
tengo mucho por aprender. Es mi primer
experimento en algo tan volátil. Me uní
el Discord. Bueno, como acaba de decir
el compañero, ¿quién es? con eh Fede
haces muy bien, amigo, así que te
felicito. Te Bueno, al final los demás
personas de acá te lo pueden decir si te
unís al VIP, amigo, es muchísimo, te
aseguro, muchísimo lo que vas a aprender
en muy poco tiempo y es totalmente
gratis, así que te lo super recomiendo.
Eh, esas sesiones que vas a tener ahí
también te van a ayudar un montón.
Recién pasé el ID para el VIP. Gracias,
grande, ahora te doy el acceso a mí, no
te preocupes.
Ya abrí la cuenta,
¿eh? A ver, pásame tu UID
por Discord. Pásame tu ID, compañero. No
sé si lo hiciste ya y te añado ahora
mismo la ruleta si quieres participar.
A ver, ¿cómo es tu usuario en
acá está el de Guido, acá está el de
este compañero azul y acá está el
Sheffet? Acá está, acá te encontré. A
ver, d un momentito y te añado la
ruleta. Vamos a ver si cumpliste con los
pasos, por supuesto, si ya abriste una
operación al menos.
Bienvenido, Gonzalo. Y enseñamos un poco
sobre acciones que está bueno también.
Sí, de hecho, mira, Gonzalo, hay una
persona en la comunidad, de hecho llama
Felipe, el compañero, que sabe muchísimo
sobre acciones, muchísimo, o sea, que te
vas a llevar muy bien, de hecho, con él.
Vamos a corroborar a ver si cumpliste
con los pasos, amigo, para añadirte a la
ruleta.
Eh,
bueno, ahí me apareces correctamente.
Bueno, lo que sí no me sale es que hayas
abierto una operación, eh, compañero. No
sé si será por el delay o qué, pero
eh podrías hacerme el favor de pasarme
una capturita ahí en el mismo chat del
ticket a una capturita de que hayas
abierto el profit porque sinceramente no
me aparece acá y no bueno veo que te
añado, no metiste al trade y te ganas el
premio injustamente sería, ¿no? Entonces
te agradecería, pero de todas maneras
mientras te voy agregando por si acaso.
Vamos a poner
un momento. Te voy a añadir acá.
Ahí está.
compañero, pasame una capturita ahí de
la operación que hayas abierto para que
no haya ningún
ahí está, ahí te añadí. Y bueno,
solamente tu idea aparece una vez
porque, bueno, no fuiste de los primeros
20 en registrarte y porque no, bueno,
porque no alcanzaste ni 25,000 de
volumen. Así que recuerden que mientras
más volumen haga eh cada uno más veces
aparece su vida acá. Así que bueno,
amigos, ¿están preparados? Giramos la
ruletita. La tengo abierta a un man.
Bueno, pero pasame la capturita del
profit, por eso pasame una captura y ya
está.
Acá en en el ticket de de Discord,
pásame una captura, si no
Bueno, mientras giro la ruleta, amigos,
mientras giramos la ruleta, ¿eh?
Y pero si no me pasas la capturita,
compañero, ¿cómo
crees que
se achicaron nuestras posibilidades.
Bueno, amigo, ahora sí vamos con el
primer sorteo, compañeros. Vamos a ver
quién es el ganador. Giramos. ¿Están
listos, amigos? A ver, comenten,
comenten, pongan sí, revienten ese chat
y giramos, amigos. Ya llegamos a los 110
likes, por cierto. Muchas gracias,
amigos. Pongan, pongan pongan sí, pongan
sí, pongan sí. Giramos la ruleta, eh,
que
el día de hoy, amigos, así que
dale, dale, dale.
Bueno, vamos, amigos, vamos a ver. Mucha
suerte a todos, eh, por cierto. Okay,
vamos con el sorteíto, amigos. ¿Qué ha
pasado acá? No, esto no cuenta, ¿eh?
¿Qué pasó acá?
¿Qué pasó?
No, esto no cuenta. No, se va. No, no,
no, esto no, porque no sé que es la hora
que pasó.
Ahí está.
Nada. ¿Te imaginas que le tocaba de
vuelta?
Mira, Josep.
A ver.
Uy, encima se buó y lo había sacado una
vez al Cach acá.
A ver, está Josep acá en el chat.
Eh, está Josep acá en el chat, de hecho,
permítame porque claro, se buó ahí y lo
borró una vez a a Seba, así que bueno,
voy a añadirlo una vez más porque él
estaba tres veces.
Está eh Seba, Seba, ahí está.
¡Epa,
ahí está!
Bueno, eh, ahí está.
A ver, eh,
bueno, no está aparece, ¿no?
Felicidades, pero no aparece.
Ahí la giré nuevo y gana Seba, dice. Sí,
capaz. Sí. Bueno, no aparece Seba, no le
damos.
Perdón, digo, no aparece Josep.
Josepiste ganador, amigo. No comentas,
no te llevas el premio. Giramos
nuevamente, entonces,
eh, giramos nuevamente, amigos.
Giramos otra vez. Entonces, bueno,
Josep, amigo, lamentablemente no
estuviste presente, o sea, te habías
ganado los 25 UST, así que vamos a girar
de vuelta, amigos. Espero que no pase
vuelta eso porque retró. Vamos,
ya le toca de vuelta. Míralo, míralo,
míralo al Fede Edy. Ahí está Edy.
Eso, este sí que está. Mira, mira.
Esto sí, Edy. De hecho, es Fede 87 78,
si no me equivoco.
Puede ser
que gane el perrito.
Sí, señores, eso. Bueno, Ed,
felicidades, amigos. El lunes te va a
llegar a tu cuenta de spot de LBC. Okay,
viene ahí, amigo. Felicidades. No está,
dice. [risas]
Le borro el comentario.
Le borro el comentario. Partcoin por
500. Felicidades, amigo. Bueno, gente,
número uno, Eddie ya no participa de los
sorteos de esta semana. Bien, ya ganó.
Puede participar recién de los sorteos
de la próxima semana, así que Eddie
eliminado la ruleta.
Y bueno,
eh, no, no entraste en los primeros 20
porque hace una semana que pasé el
enlace,
hace una semana, así que no entraste a
los primeros 20. Ya son más de 20
personas.
Gracias, mentira. Gracias a Nova. Los
demás no hicieron nada,
¿eh?
Bueno, amigos, felicidades ahí a Eddie.
Espero que lo disfrutes, amigo. A ver,
para las personas que quieran participar
de este sorteo, amigos, recuerden que
quedan 11 en total. Este es el primero
de 12, quedan 11. Y recuerden que todos
van a ser $25 al final de cada directo,
pero va a haber uno en el que van a ser
más de 100. Así que, amigos, si quieren
participar, únanse al Discord. Eh,
tienen todos los pasos a seguir ahí en
anuncios. En todo caso, si no tienen
Discord, le dejamos el Telegram. Pero
bueno, amigos, eh, espero que les haya
gustado el directo de hoy. Nos vemos
mañana. Bien, ha sido un placer como
siempre, Eddie. Felicidades. El lunes te
va a llegar a tu cuenta de de spot ahí
de LBank, eh. Y bueno, gente, estamos
haciendo un seguimiento de todo en
Discord, así que un placer. Espero que
les haya gustado el directo y bueno, en
todo caso dejar ese buen like, compartir
algún conocido, algún amigo que quiera
aprender sobre esto. Al final recuerden
que enseñamos todo absolutamente gratis.
Bien. Eh, el matador, ¿qué me dijeron?
Bueno, con todo respeto, amigo, te me
dijeron eh que que fuiste muy
impaciente, amigo. Literal, me dijeron
que hubiera esperado, o sea, no te
fuiste muy Quiero ya, quiero ya y al
final, a ver, puede pasar que se demore
un poquito, pero te lo iban a dar,
amigo. Estamos hablando de un exchain
grandísimo como BTCC, eh, vos no te lo
iban a dar. De hecho, acá tenés un
montón de personas que lo han
aprovechado, pero no, ahora si te haces
la cuenta no te lo van a dar, amigo,
porque ya te la hiciste, ¿entendés? Eh,
ya te creaste la cuenta. El bono es en
el primer depósito, así que
esperé 3 días. Sí, pero no pasa nada,
amigo. Es algo que puede pasar. Tarde o
temprano te iba a llegar. era de hecho,
lo, o sea, lo pedí ahí varias veces,
pero bueno, es algo que puede pasar,
amigo.
En fin, amigos, ahora sí espero que les
haya gustado. Buena noche, excelente
live, dice Fernando. Muchas gracias,
amigo. Ahora sí, gente, nos estamos
viendo mañana, bien, mañana a la misma
hora, incluso un poquito más temprano,
¿okay? Así que bueno, amigos, ahora sí
me despido. Eso ha sido todo por hoy.
Nos estamos viendo en la próxima, gente.
Chao.